我也是一个从小被这样训到大的女生哦，总会被指责缺心少肺、没心眼儿、没眼力见儿、看不出来眉眼高低等等。不过在我成长一段时间之后，发现这件事情其实很简单，也没有什么大的问题。如果你愿意的话，可以找我聊聊，倾诉一下你遇到的事情，希望能够帮到你。我是树洞小太阳，欢迎你来找我玩❤
在这里想解决什么问题呢？
还在追JOJO……_§:з)))」∠)_
有啊，我只会聊一些健康的
通过描述了解到精神不够集中，在做什么的时候感到精力不够集中呢？
想聊啥都行，反正我也郁闷
经常使用电子设备会对眼睛有一定的影响，可以尝试隔一段时间做眼保健操，或者远眺，看一些绿色的植物，有助于缓解眼睛的疲劳。
感谢你与大家的分享，这次疫情让人们明白了很多道理，也明白了生活中最重要的是什么。
刚刚看完您所有的描述，很好！做到与时俱进，又会了解诸多规则！
无规矩不成方圆，懂得遵守规则是做事的原则，学习互联网紧跟科技的潮流而不落伍是积极的态度与精神，做的很好。
学无止境，活到老学到老，才可以结识更多志同道合的朋友。
刚刚看完您所有的描述，
你睡觉的时候有没有在想什么
整宿睡不着如果持续时间过长建议看精神科。如果只是短时间失眠要考虑焦虑引起。
有抑郁倾向
没有过去，何来当下。人不可能爱人的头，不爱人的脚。
您都没有真正爱上她，只是贪恋她对您的好。
不用在意别人的出去，谁没干过错事啊。她现在对你好，你也不用想太多，其实就是一件小事，想多了，反而让自己心情不好。
同时也需要反思你们的感情和相处。我们自己有哪里做的不到位的地方。
现在做的不是你所喜欢的，这让你很烦，是吗？能说说你想做什么吗？
刚刚看完您有的描述，最好及时去咨询精神科医生
一个人的幸福和快乐，是两个人相处当中也是个人的心态决定的。
你遇到什么问题？
梦魇吧
我这种时候一般就尽量尖叫，叫出声了我就醒了
就在它水杯里放伟哥和泻药，等他上厕所时就把他锁在里面
我的话……一般在太累或情绪特别不好的时候会这样
你就是死亡恐惧那个吧
没说你，说的是那个女生
最直接简单能理解的就是你的身体睡着了而脑子确没睡着，只有眼镜能动不能出声不能动，有时候做梦惊醒后就这样了
我从暗恋，很苦，，然后是给他暗示，他终于知道，很幸福的，
听起来你，遇到了情感上的困惑。这里面，其实主要是由你对自己，道德上的谴责和对现实上的不接纳，因而造成了你，目前的这样的状况。试着接纳自己试一试。
多久了
请问有遇到什么事情吗？
刚刚看完您所有的描述，
刚刚看完您所有的描述，请问您遇到了怎样的困扰？
如果这种状况让你很痛苦，自己又无法调整超过一个月，应该是一种心理问题，建议尽快心理咨询分析调整
你为此苦恼吗？
刚刚看完您所有的描述，其实，每个人都会有情绪，这是正常的。
清心[微笑]
恐惧和焦虑是可以通过咨询逐步改善的。我在这方面处理过。平台可以视频的，最近疫情都停止面询。
面对恐惧，无所畏惧，明知山有虎，偏上虎山行。我讲多次了，我其亲身经历，当我不怕了，其它人害怕了。先战胜自己
刚刚看完您所有的描述，是发生了什么不愉快的事么？
通过描述了解到你感到郁闷，最近发生了什么事而让内心郁闷呢？如果感到困倦需要补充睡眠。
害人之心不可有	防人之心不可无，但过度防御则容易导致情感麻木……失去和外界沟通交流的能力。
刚刚看完您所有的描述，其实每个人都无法改变别人的，唯一能改变的只有自己。
是的，改变别人很难，改变自己相对容易，同时，有时候改变后的自己，也会影响到对方的行为喔
老公是要自己改变的，您亦如是！您变，他就变了！他变，您亦会自动变的。成长是双向的，如此才能同轨而行，幸福美满！
看了您的文字，如果将"quot;改变"quot;调整为"quot;允许"quot;	或许会有不一样的结果。
每一步都是新生，过去经历的一切，所有的体验都是丰富的宝藏，在于如何认识过去。
认识到自己的问题，说明你不严重，可以用药治疗
看什么都生气、烦躁，确实和情绪有关！可以通过咨询寻找根源并疏导
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
这件事不好说但也需要说。只有您们单独在一起的时候来说比较合适。
您希望，在哪方面帮助您呢
您多大了呢？
搞得我都不理解什么叫自卑了
那就五个打一个弄出来
你这种状态有多久了呢？还有其他的一些症状表现吗？
2货
给我评论点个
刚刚看完您所有的描述，太棒了！加油！
多大了
青春期
发生了什么事情吗？
在乎别人看法，是不确定自己是怎样的，对自己没有清晰的认识。可以通过咨询客观的认识自己
通过描述了解到在乎别人的看法，是在乎一些重要人的看法呢？还是对于每个人的看法都很在乎呢？
您多大了？太在意别人的看法，也说明我们自己不够自信，可以通过心理疏导做出调整，让自己自信起来，很愿意帮助您。
事实上，如果愿意改变，是可以改变的，只是时间不会那么快而已。
您说的中度抑郁是医院诊断的吗？有做过什么治疗吗？
建议及时通过心理疏导做出调整，如果比较严重需要药物治疗，同时配合心理疏导效果会更好一些。
中度抑郁确诊了的话，建议积极配合治疗喔
恭喜你，终于为自己的新生活迈出了第一步
他怎么了，
具体
我想问的是你具体做了什么事情让他这么骂你
正常父母都这样，要调整好心态
他打扰了您的生活，您比较喜欢清净？
发生什么事情了
亲戚买车，您为什么要纠结？
你担心送给自己了，会怎么样呢
刚刚看完您所有的描述，虽然不知道发生了什么事，不过尝试慢慢去改变。
生活不如意了，去改变就完事儿了，哪里不好就哪里加油啦～我曾经是一个不好看的女生，可以说哪里都长得不好看吧。。但是因为我希望改变，所以努力的去为之付出了:不管是做运动、节食、还有一些体态矫正之类的训练，很疼很难，但是我无论如何成功了，希望我的经历能够给你带来鼓舞。如果你愿意，可以具体向我讲讲到底遇到了什么事情
提升自己的自信，活出你自己。
有没有更好的选择呢？
你做了什么？对方也认为你毁了他吗？能否说下情况，或许会有更好的解决办法。
怎么了？家庭烦恼是什么情况？
你遇到了什么问题
具体情况是怎样的呢？
建议你选择系统咨询，你可以联系我，我可以帮你解决。
我也是这样
多久了？请节哀
一定非常痛苦，请节哀
请问您多大了？具体是怎么不会？
不是一两句的事呢	需要一个成长的过程
有什么事和我说啊
发生啥了
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
您可以具体说说，都发生了什么吗？
刚刚看完您所有的描述，
你多大？你的强迫症抑郁症是正规医院确诊的吗
这样的情况建议选择一位老师一对一咨询，这样对你帮助更大，
时间
通过你的描述非常理解你现在的感受，通常失恋的人有以下几种情绪状态：
刚刚看完您所有的描述，如果您感觉不舒服，尝试私下和您的老公沟通下此事。
这种情况也可以是家人之间表达爱意的一种方式，如父母亲吻子女，子女亲吻父母，主要看一下孩子们的反应。
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
男的行不
做爱的
喜欢就喜欢啊、亲人间的喜欢
你几岁，喜欢谁了？
可以在平台找个你信任的老师，相信能帮到你
也是武汉现在压力这么大，我都想哭了
可以在工作时间联系客服
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
遇到什么无法解决的事了么？如果一个月无改善，建议进行正式咨询
需要一点时间
通过你的描述非常理解你现在的感受，通常有以下几种情绪状态：
得了绝症更好吧，一切都是快进的倒计时，你是太闲了
s	c	l-90是从10个方面了解自己心理健康程度的1种自评量表。
这件事过去多久了？
你很失望，是吗？咨询师是一个职业，简单回复可以免费。
颜值不高身材不好的话在下拒绝和你继续说话
今年多大了，是遇到什么烦恼了呢？
您多大了，发生过什么事情开始的呢
都什么年代了，上门女婿是事吗？算事吗？！就算结婚时候没有这种说法，生了孩子，老丈人，丈母娘过来跟着带孩子一起生活，那跟所谓的上门女婿有什么区别？！再说事在人为，纠结只在人心。
刚刚看完您所有的描述，
叛逆期是帮助自己更好提升的一个时期，也许您可能用的时间比别人要多一些，面临的挑战可能要多一些，只要积极进步一定是可以走出来的。
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
情绪来了，就来，不必控制，自残的时候，看着自己的刀，觉知自己的念，再问问自己，这是要干嘛玩呢？
吵架解决不了任何问题，把你的压力说出来，没准你老公还能帮你呢！沟通是最好的疗伤药
去掉牵挂和依赖。坚持规律就好了。。
去掉牵挂和依赖，你的心自然就立起来了。那有什么如何坚持。
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
对哪些事情会多想？
我也很少跟我老公亲嘴。问题是他从不刷牙。说真的，我是非常嫌弃的。因为我有洁癖。
刚刚看完您所有的描述，
你多大？发生了什么事情？
你老公什么态度？你们完全可以自己生活
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
睡觉吧，熬夜不好
跟别合伙做生意，这需要理清自己的思路，了解你的合伙项目的系统情况是如何的，找准自己在合伙项目中自己的位置，然后有针对性的落实，这样你就不会难受了。
自卑主要表现为一、不自信，自卑最大的表现就是不够自信，害怕在他人面前丢脸，所以说患者往往不愿与参与各种社会活动；
变好是 堕落就容易一些～
简单粗暴一点，去医院看看
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
我也喜欢她
你是如何想到在心理咨询软件中发朋友圈内容的？
去做销售员
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
刚刚看完您所有的描述，
这个问题我也不知道
男生也不是每句都是实话
抑郁焦虑久了会常常会有情绪化的心烦。而且会有身体上的症状。建议您很好的在这方面做相应的心理辅导。
优柔寡断，就是我们不愿意去承担不好的结果。这是缺乏自我责任感的表现。我可以帮你找到根源，进行自我提升
多久了？
短时间的颓废，可能没太大的问题
有钱你不自己用？
这是个大的命题，，，你是如何理解的呢？
很多人觉得不开心就是抑郁，我觉得不是，需要的是沟通交流，可以倾诉有人倾听。欢迎加入小抑郁互助群，群号码：6****0。
请问您多大了？您了解自己喜欢的人的性格么？
主动出击但是要有分寸
基本区别是【自知力】
除了和他吵架，还能有其它方式宣泄你的负面情绪吗？
学习情绪表达的其他的合适的途径
听起来总是因为小事和男友吵架，确实蛮烦扰的，这份烦心背后有着一份破坏双方感情的担心。其实每个人的成长环境造就了每个人的不同，所以对一些事情有不同的看法，有冲突是很正常的。不知道如何处理好冲突才是问题所在，你说呢？
睡不着是因为在想问题
孩子多大了？打架有原因吗？
孩子多大了
那在平台做心理测量。的第一项之后可以寻求咨询的帮助。
母亲稳定良性的情绪是孩子最好的生长环境，请正规就医干预。
失眠容易哭泣身体消瘦便秘等
既然很多，那就找个信任的咨询师，慢慢说吧，不着急
刚刚看完您所有的描述，虽然不知道发生了什么事，不过通过这一串的文字，能感觉到您内心的愉悦感。
可以说具体点些吗？是什么事唱反调？
刚刚看完您所有的描述，我想别人猜不透，或许说明并不了解此女生。
你对此的感受是怎样的？
我觉得真正爱一个人是不用在意这些
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
啥事
我也有事
只要努力学习上进，这事那事也就不是事了。你说呢？
通常考前会有焦虑，就是担忧会考不好，这种担忧会带来一些伴随的症状，比如说心慌、胸闷、心跳加快、呼吸不畅等。睡眠不好，很难睡得着觉、坐卧不宁，心理感到比较烦躁，这些就是焦虑的具体的表现。
因为中考影响你的状态，理性看待中考可能对你最有利，过于焦虑，紧张可能会影响学习
这种内在的焦虑，让你有很多冲突内耗。建立通过咨询树立自我的力量。
你可能想多了吧
你多大了呢？父母知道你当前这样的状态吗？
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
自己跟自己喜欢的人确定关系了吗？
你喜欢的人，他的态度是怎样的？
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
这个好像是法律问题，请您去法律版块提问吧！
请问你确定了要离婚吗？你们的婚姻还有调和的可能吗？
你们的婚姻还有调和的可能，你愿意进行婚姻维护吗？
你们有孩子吗
你们的沟通确实存在一些问题。
具体的情况需要具体分析。每个人心中都有自己的想法
经常展示自己的性感形态吗？
人不同，想法就不同，没有固定模式的。你能了解你的男朋友就可以了
有多疑多虑的表现，确实是心理问题。
不接电话是经常的还是偶尔的呢？
不自信。缺乏安全感
你多大了？经历过什么事情吗？
您不好！我是王者心理师，虽然我段位比较高，但是你不要害怕，你的问题比较严重，我觉得我也帮不了你，
世界还好的
结束一段感情只要一个人做决定就够了，开始一段感情一定是两个人都愿意，所以要先了解对方是不是也有这样的心思，然后再制定相应的方案和具体方法。
什么烦恼
说来听听
我的烦恼也很多，如果不嫌弃我们可以沟通一下
....你…
你觉得22岁应该有些什么呢？
这是缺乏安全感的表现，很怕被抛弃，
这是我们过于自卑，觉得自己没有吸引力，没有能力。总感觉老婆随时会离开自己。这就需要我们进行心理疏导了
有些焦虑了，审视一下，自己的内心，真正需要什么？不要背那么多的负担前行
你为什么怀疑妻子呢？
你妻子的某些做法让你产生了怀疑是吗
看来你们婚姻相处确实出现了问题
你们之间的感情怎样，她需要怎样的自由呢
你不相信她，是想离婚吗
信任是人与人之间交往的基础，也是一种能力
说是性格不合，这事是两个人，都没有真正的放下心态，理解和包容对方。
性格不合，离婚反而对双方都是解脱，如果执意凑一起生活，会很多争吵。除非双方愿意改变。
在这里留言是免费的，要想详细的咨询是要收费的。
如果现在的状况，已经影响到了你的正常生活和夫妻感情，自己又没有办法走出来，就需要专业的心理疏导了。
发现不合身后的结果感受是？
你到百度收一下，这里面有一个关键点就是不合适，然后导致她怎样的信念等一系列的问题。
请问您多大了？您想改变么？
这种情况怎么会没救了呢？出了什么事让你这么受打击呢？
缺乏安全感，自卑敏感，特别在意别人的看法，这种情况确实得需要进行专业咨询来进行调整了。
请问发生了什么事？
如果明知道是不该问的问题，可以和亲友了解一下，否则学会提问是一个很好的习惯。
刚刚看完您所有的描述，
是否太过劳累呢？如果是因为劳累过度，休息一下会好点。但情绪不好有时也会让我们感觉不舒服，如果是这种，可以通过心理疏导获得帮助
这种病重的感觉，是因为工作生活的原因多一些，还是因为心理的原因多一些呢？
规范的药物治疗+系统的心理疏导
抑郁情绪就像感冒一样，人都会感冒，也都有情绪不佳状态不好的时候，每个人一生都有可能经历几次抑郁的心境，无非就是症状表现明不明显，自己能不能承受。如果你感觉很痛苦，想摆脱现状，你现在最需要做的是及时就医检查，同时定期做心理咨询，积极治疗，和家人坦诚沟通，一起面对，事情不会因为你回避它就能解决，只有面对和找方法才能得到你想要的结果
过好自己就行
允许自己难过，允许自己哭，，但是一定要，雨过天晴
好好照顾自己
学习力比学历重要！
我老板就是初中毕业。我还本科毕业！还不是给他打工
学习不好可以努力。心理自卑自闭就需要及时心理咨询辅导。
在你们上大学的时候老子早用工作的钱学了本子买了车了，你们比我多上四年学，老子比你们多赚四年钱，你们起步一个毕业证，老子起步努努力有十来万RMB你敢说看不起老子?
所有的关系说白了，都是与自己的关系。你内心里怎样看待自己，就会引导别人怎样对待自己。
您是这个女生吗？您多大了？首先您清楚自己理想的爱人是怎样的吗？知道自己的择偶标准，再做选择。
是不是不在意对方性别或者不喜欢脱单那种
看了你的提问，请问您多大了呢？这样的状态持续多长时间了呢？
您认为别人推您一把，您就有力量做到吗？
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
主要特点，长期心境低落，兴趣丧失，自杀倾向。
发生什么了可以说说吗
怎么痛苦了呀
没关系的你可以说出来我们可以帮你解决
会有办法啊
建议通过心理咨询提升处理家庭关系的能力。
对于那些发生过的不愉快，您都有些什么样的想法呢？
咱们现在的情况一样
丈夫对您们的不愉快过去有什么样的态度呢？
我老公是向我的
刚结婚一年没有这种情况，也是有了小孩才有，帮我带了一个月，孩子满月吵了一架，然后都是我和老公带，她做饭洗衣服，这两天和老公来我妈家了
我们矛盾都是有孩子之后，婆婆也想占主导权，因为婆婆在家都是公公听她的，我也不愿意，最后老公让我管住带孩子，她干杂活
因为满月婆婆跟我吵了一架，再加上老公是独生子，所以我觉得他俩有些亲密，现在对我婆婆很反感
我不能看到婆婆和老公独处或者是聊天，要不心都提到嗓子眼，特别难受，以前没有，就是有孩子后才有
还好老公不是
我们可以加个好友聊天吗
不好，要分开
强制性
刚刚看完您所有的描述，活出身心健康的自己，开心的自己最重要。
刚刚看完您所有的描述，
不用纠结的，喜欢就去努力，失败也努
孩子的成长必定要父母的陪伴，建议你先看情况，别让孩子自卑。况且这是你和你老公的事，关孩子什么事，别让孩子承受你们的痛。
喝酒，抽烟，赌博，嘿咻，都会上瘾，得看自己的自控能力
只要你真诚的想去挽回自己。那么我们一定需要先提升自己。看看什么样的我才适合对方？在这里我可以帮助你。
真的需要吗？
什么原因分手，多久了。你I做了什么努力
你多大？可以自我成长，也可以在咨询师的帮助下，成长
凡事都不是绝对的，关键还是要看你们之间的感情是怎样的，再婚家庭可能会存在的一些具体问题。只要你做好了充分的心理准备，还是可以很幸福的。
是什么理解需要别人的听取呢？
是自己不够自信，是吗？
你感觉到不舒服？影响到你了吗？
要对待这么强势的男人，需要深入和我对话，观念建议
这或许和他的生活经历有关系，需要了解他的详细情况
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
看清楚问题。
那是他们的娱乐方式，就靠吵架打发时间呢
应该是的
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？发生了什么事后出现这种感受和状态的？
可能是关系模式导致的
在这样的关系中，是不是想了太多的未来？
想多了╮（﹀＿﹀）╭早点休息(∪｡∪)｡｡｡zzz
你最痛苦的事情你想想
刚刚看完您所有的描述，您可以在工作日的早九点至晚五点联系客服
请问您有什么表现吗
你多大
慢慢来。同性恋也没有什么错的。放松一点。
跟平常一样生活就行。就当成一种特殊爱好就行了。没什么大不了的。
刚刚看完您所有的描述，
是啊，有时候爱而不得真的挺让人难过的，你有争取过吗
不要为了一棵草放弃整片森林
您多大了？这种想法多长时间了？发生过什么事情吗？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
积极配合治疗，就会好起来的。
看过你的问题，强迫行为一定要尽快心理咨询分析调整，拖时间越长越严重
请问您多大了？这种感觉多久了？
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
请问您今年多大了？
嗯可以通过心理咨询帮您分析疏导调整
适度减压，慢慢调整
很多人觉得不开心就是抑郁，我觉得不是，需要的是沟通交流，可以倾诉有人倾听。欢迎加入小抑郁互助群，
自卑心理才会有类似的感受
用300万做自己想做的事儿。
抑郁是一种心理问题，情绪低落，自我认可度低，精神疲惫，对生活乃至生命感受不到快乐，通过心理咨询可以化解，不过需要一个过程，不可能一蹴而就。
你多大了？你似乎很焦虑。焦虑的时候就总会往不好的方向想。
你在恐惧，是什么引发了你内心的恐惧呢？
通过描述了解想要探索气场强大的人适合什么工作，涉及到谈判类的工作给人以强大的气场和压迫感，可以考虑这类工作。
普通人把它称之为中二
因为每个人的性格不同，所以有的人令人喜爱，有的人令人讨厌，与志同道合者为伍，远离讨厌的人。
s	c	l-90是从10个方面了解自己心理健康程度的1种自评量表。
首先平静好心情，情绪。
不是每个人都适合念的。如果出现这些反应暂停一下，等一段时间再说。
为什么一定要网恋呢？
刚刚看完您所有的描述，
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
有啊
亲戚是基于什么原因要送一辆车呢？
是您本人的问题吗？离开家对您意味着什么？
可以通过心理咨询让自己成熟起来
刚刚看完您所有的描述，通过简短的描述能理解您此刻的不愉快的心情。
刚刚看完您所有的描述，
请问你的性格是不是比较敏感自卑？
很多事情所以我消极的方面去想是吗？
正是因为这样的性格特质和心态，导致了我们的焦虑不安，这些是可以通过心理疏导调整性格，改善心态的。
有明确的原因吗？还记得最初因为什么事情开始的？
平时生活也是这样吗？付出了，定要有回报吗？
通常是自卑引起的。咨询治疗。帮助你树立自信心。在
怀疑性，是人格特征之一，用好，有益
你们相处多久了呢？
当你是这样反应的时候对方有什么表现呢？
这样相处的话是不是两个人都会感觉很疲惫？
当然以她习惯的方式了
爱的方式是对方能感受到的就是适合的方式
你指的朋友是什么样的朋友呢，不管是怎样的朋友，可能会和别人好，这其实是正常的，但是，会跟别人好，不一定会反过来笑话你，你是否很在乎他呢
我
心理咨询要收费。
请问您今年多大了？这种状况有多久了
让家长陪您到当地三甲医院进行检查
刚刚看完您所有的描述，或许是疫情的特殊时期，人的潜意识会或多或少有些焦虑，那么焦虑时就会容易做杂乱的梦境。
你喜欢她什么呢？
你喜欢她身上哪一点
她对你什么态度
你爸妈对你如何
您今年多大？这种状况有多久？
目前的情况持续下去会越来越严重，建议您进行一对一辅导。
既然知道不该那就断了，长痛不如短痛
多大啦？
还不到时候
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
父母亲吵架，从来没有对错。
若您的内心有影响，或是学业受困，建议心理辅导，可以帮助您认识自己所在的位置，安守自己，以平静的心来调频家中氛围，与能量场。
越控制越会反弹，若然欢喜，一次性满足了自己，体验完这个阶段，就会换到别的地方去。
刚刚看完您所有的描述，非常经典的感悟，的确是，有时候越是着急就越会出错，越会导致失去……
刚刚看完您所有的描述，
现实中有这样的情况吗？
同样的梦吗？
现实中是不是也是这样的情况呢？
在这里希望怎样的帮助？
就问你喜欢别人怎么对你
你是因为有有受虐心理焦虑还是希望改变改变不了焦虑？
你的焦虑来自于想改变改变不了，还是来源于有受虐想法？
就是真的很希望别人打你
那就是希望改变，sm应该和童年早期成长环境密切相关，尤其是和父母关系，建议通过系统心理咨询分析调整，
你是不是以前经常被别人欺负殴打
那有没有经常被父母打
那你有没有接触到跟sm梦有关的一些视频或者是有关的内容
那你是因为接触了才对他感兴趣吗
一个人无法直接改变另一个人，但可以，情绪平和，带着真爱，沟通和影响对方，良性互动。
您的测评结果已经写的很清楚，虽然这个结果不能作为诊断依据，但也说明您的抑郁情绪的程度。
您是有心理因素的，有情感家庭的原因，所以不解决心因，您的心病不会解决，您的抑郁可能就不会好
为什么证据证明老婆出轨，总是争吵，您对她哪些地方不接纳？
如果累了，就好好歇一歇吧。陪着自己在累的感觉里
孩子必然要经历成长的过程，任何行为背后都有原因，一种行为或情绪背后可能存在很多因素，客观判断原因是需要更多资料的，可以进一步沟通进行分析和指导，家长如果能在判断力上多一些经验，对孩子稳定的成长会更有好处。
我们的人际交往上有一些障碍。这个与我们的个性有很大关系，比如我们自卑敏感，过分在意别人的看法，等等。
他本人有求助意愿吗？
他如果在意被骗这个事，可以借机做心理疏导
我觉得挺可耐
你们这个年龄段都这样爱攀比
嗯……其实嫉妒心谁都有，我有时候也会看着别人开心自己就不开心了，不过既然能意识到自己这点，就已经不错了，可以去慢慢改改，转换一下思想，可以把这种嫉妒转变为自己努力的动力，让自己变得更好，更优秀，就不会去羡慕和嫉妒别人，况且，别人的好生活，并不一定是你所向往的，你认为好的，别人或许也不在意，各有各的想法，毕竟萝卜青菜，各有所爱嘛！只要过好你自己的生活，只要认真倾听你的心声，达到你自己的标准，就够了。还有爱攀比其实没事，因为是你不甘落后，把这种想法用在正确方向，或许等以后强大了，视野宽广了，就会发现一片新的天地！嫉妒别人的时候，可以试着自己立刻从那种心情中走出来，不去想那些事（就像上课走神听不到讲的题一样，嫉妒别人的想法就是那讲的题emmm），然后想想自己的未来，应该是怎样的，当然，要往好的方面想想呀！
你希望得到什么帮助？
看过你的问题，很理解你的心情，但是我们只有面对现实，接受现实，才能最后实现心愿
这样的性格特质对你各方面都有很大影响，建议通过心理咨询分析调整，很希望能帮到你
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
这样的症状需要分析您的原生家庭和成长经历！
抑郁症是医院确诊的吗？在服药吗？建议您遵医嘱足量足疗程服药，同时配合系统的心理咨询，您的状态就会慢慢发生变化的
这样的性格特质和童年期家庭环境密切相关，建议通过心理咨询分析调整，是可以改变的
您多大了，这种情况多长时间了？一开始出现这种情况是怎样的？可以通过心理疏导帮您具体分析解决，很愿意帮助您。
人如果能倒着活，就会热爱每一段生活经历。可惜人生都是现场直播，身在其中。
然后呢？然后这个女孩就幻想自己的伤心对方看得到，好像心里就好受一些了。那问题来了，这个女孩这么搞，那她打算啥时候走出去，像什么事情没发生的时候那么快乐呢？
那么是否能正常上学或者工作呢？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
这种情况或许与您内在缺乏安全感，不够自信，甚至是自卑所致。
有点人际关系敏感
生活不会抛弃你，加油(ง•̀_•́)ง
聊聊
我也是这样过来的，傻傻的说我是7.8岁那里和父母分床的，你可以先开灯试试，但不要一直这样，因为开着灯睡觉眼里要光线，就算睡着了醒来也不舒服。
您说的精神压力是指什么？
今年多大了，都有哪些症状表现呢？
我们没有经历过别人的故事，是不会感受到别人的悲伤
朋友是要自己经营的
正常社交就好了，如果她不鸟你，你就更要拿出把她当一张手纸的心理。妹纸记住，没有委屈全全的友情，更加没有因为同情而获得的爱情
不是自己想要的生活
不确定就去医院
心理压力过大，你说的太笼统了，你要说出哪里累，哪里带给你的压力，我们才能更好的帮助，安慰你
胡思乱想，或者听歌，做一些分散注意力的事情
刚刚看完您所有的描述，请问这种怀疑是从相识就有的？还是后来才出现的？
通常心中产生怀疑是内心缺乏安全感的一种表现，多源于原生家庭的影响，心中有患得患失的感觉。
不知道做什么，什么都不会。是什么原因，会给自己这样的评价呢？你现在需要重新认识自我，找到自己的长处。增强自信树立信心，然后就可以找到目标。
愿意和我详细说说情况吗？可以约我的电话咨询，我可以给你具体的帮助。
亲，朋友也是有距离的，对别人要求低一些就比较容易有朋友，真心朋友需要彼此真诚长时间的了解。
多久了？
什么电话？我在问你持续多久了？
你们平时如何与孩子沟通的?
表示理解，和孩子沟通谈谈她的感受，不评叛她。
希望你加油！
不积跬步无以至千里……走起
你今年多大了呢？这样的情况有多久了？
真的假的，别无病呻吟啊
遇到问题了
活了几十年痛苦大于快乐，比你活的不如意的人多了去了
如果你是年纪大了经历多了，遍体鳞伤那种，是可以理解，如果你这是十八二十就要死要活的，只会换来大家的鄙视，因为你思想不成熟哦，大实话啊，不喜勿怪哦！
每个人的际遇造就了个人的心路历程，都是故事
以为匿个名就可以瞎编乱造，你洗洗睡吧，老子吃盐比你吃米还多，哈哈哈
浪费老子的流量，你死就死了，跟老子有半毛钱关系吗？做鬼来咬我啊
那么多人病毒死去，人家不想死，你特么跑来要死要活的，你是找骂好不好，别给老子看到你，干死你都没问题，一命换一命，你这个垃圾给老子垫底，老子答应了！
你死啊，我给你家人一万块做纸钱，老子没匿名啊，我的是可以点击聊天的，你的不行
别和他一般见识了
哈哈哈，老子说我正常了吗，你快去死吧
特么的你是匿名想拉黑都不行啊
其实只是喝了两瓶二锅头，没醉，就是看不惯你这种要死要活的垃圾，人家不想死却死了，你特么要死要活，还在活着在这里表演，老夫怒了！
楼上也是个精虫上脑的垃圾，你我可以拉黑的
还是怎么了
在这里发什么疯
呵呵，你怎么知道老子是业主啊，专门收租不干活的
不好意思啊我老家几百万人口一单肺炎死亡都没有
好牛逼。还能在这里吵死了
几个月没上来难得找到一个垃圾骂个痛快淋漓
好舒服啊
老子是中产阶级好不好，你才是要死要活的垃圾
人妖？不会吧？不是又是男扮女装女人要死要活博同情那种吧，唉，见怪不怪了……
在这里和这种人没必要
人妖，还没去死啊，老子十几个小号，你删除得完吗？哈哈哈！
疫情来了后那些有心理病的人，他们是怎么过的？正常人最多闲出点毛病，可他们是本来就有事的人，他们怎么过。
这样多久了呢？父母的性格怎么样？
这样的问题时间越长可能越严重，建议通过心理咨询分析调整，是可以改变的
楼上兄弟打错了吧，应该是有种别匿名讲故事才对吧，你丫喝了多少啊，别光喝不吃菜啊！哈哈哈！
夫妻关系怎么样？
刚刚看完您所有的描述，这种情况建议和自己的老公沟通表达，看看他是否有什么好的见解
孩子的出生激活了你以往的一些强烈的情绪体验。
你和自己妈妈的关系怎么样？
你希望婆婆怎样做？
这是你一切潜在的情节没有处理好。
您是否因为有了宝宝忽略了老公呢？
能理解你的心情，建议通过心理咨询做一下心理疏导。同时提升处理家庭关系的能力。
刚刚看完您所有的描述，那么是否有尝试和您老公沟通表达？
如果有些事情从现实的角度真的没有办法一下子改变的话，试试先学会调整自己的心态。
请问您需要获得哪方面的咨询帮助
刚刚看完您所有的描述，
男男接受吗？
那你心理很正常嘛！才高二，你更多的应该是打游戏
那你有喜欢的人吗？去表白
你生病了吗
向家长出柜前，一定要做心理咨询，想到各种可能性，以及各种应对办法。
同性恋以后想怎样和父母沟通。你想通过你的沟让父母的什么通呢？
你只要能解决好你自己的经济问题，父母的经济问题，这事就不是难事
知道你父母对gay的看法了吗？如果不清楚的话可以先试探性给他们几份网络调查问卷截图或者新闻看看，让他们发表一下意见。
毕竟太含蓄了点
撒野看过吗？喜欢一个不在乎性别的，大胆喜欢吧。毕竟是你喜欢的人，干嘛在乎别人。
请问你的年龄
我们每天要面对自己的生活，工作。这样的话我不知道你承担了多少的辛苦。你想要改变什么？或者你想要得到什么样的帮助
你知道这个男生喜欢什么类型的女孩么？表白也需要技巧，先要了解对方喜好，然后有针对的做一些吸引策划
因为不能确定他的想法，也不知道如果你表白了他会是怎样的态度吧，是因为不确定让你不敢表达吗？
多大了呀？
你是最棒的
你可以自己夸自己，比别人夸更有力量
看了你的描述，世界是美好的，你是最棒的，相信自己加油！
其实一般来说，这是你对他人能力有很理想化的期待，建议缴费联系咨询师，不然咨询师没有动力来解决你的问题，也许会隐藏性的攻击你
每个人都是很美好的，只是没有人看到他，但你只需要知道自己是最美的就好，不用在乎别人的眼光，做好自己才最棒。
刚刚看完您所有的描述，您可以在工作日的早九点至晚五点联系客服咨询。
你永远不要和最差的人比
刚刚看完您所有的描述，欢迎回来！
可以测下
你多大了？平时父母不支持的事，你一般会选择怎么做的呢？
多大了？遇到什么事情了吗？
目前症状出现多长时间了？
大哥，这是坑钱平台，你要借钱？
50啊.你是不是去续火影忍者游戏的月卡?
玩游戏充值来这边借
要不是我们闲的慌，会和借钱的人逼逼赖赖
那你说说借钱的理由吧
我™寻思半天，你不就是和充值游戏一样吗？
谁都会有这样的情况哦，或者尴尬或者自卑，不用担心，大家都是一样的。如果你愿意，可以找我聊聊，告诉我你遇到了什么问题，希望能够帮到你。我是树洞小太阳，欢迎你来找我玩❤
我也是写作业慢，九点半让交我拖到快十点了
那么你认为自己完成的慢的原因是什么呢，是自己不想完成的快，还是自己已经尽力了却效果不好？如果你尽力了，就不必自责，如果你只是对学习上产生了排斥心理，也很正常，欢迎你找我聊一聊
请问这种情况持续多长时间了？
那是有什么事情发生吗当时，你为什么会这样呢
您是孩子家长吗
孩子和家人关系怎样，孩子父母关系怎样?
孩子和同龄人交往多吗
孩子在现实生活中得不到关爱就会从虚拟世界中寻找，继而造成沉迷网络游戏
她这个问题就是早年形成的这种，现在转变起来肯定会有些困难
你跟他沟通起来怎么样
因为孩子早年父母吵架，加上孩子跟同龄人之间交往也不是很好，孩子就比较喜欢独处，社交就会出现问题，也可能会导致性格孤僻，所以现在最好是能跟他多交流，你能跟他交流吗，就是不谈学习先
从你的描述看你的自我管控能力比较差是吗？
你是谁，为什么对这个问题感兴趣呢
和老公有过交流吗？他的解释是什么呢？
那你是咋入睡的？教教我呗
顽固性失眠		考虑用点辅助药物		同时接受心理咨询疏导			催眠治疗
接受心理咨询帮您分析疏导调整
刚刚看完您所有的描述，
可能内心不够自信
这是赤面社交恐惧症症状表现，也是内心过于紧张焦虑症症状表现，建议从建立内在自信心加以调节。
你的自我意识不正确。
应该是游牧民族，追逐肥美的水草而居
如果这样的焦虑对你生活工作已经有影响，建议尽快心理咨询分析调整
你多大？这情况多久了？
为什么不试着自己理解自己？
看了你的测验结果，感觉到你的人际关系好像有一些困扰呢，你自己感觉是怎么样的呢
我真的很想这样，这样就有人注意我了，可是还是没有人注意我，怎么办？怎么办？怎么办？
可以试试把门锁了发泄一下，平静了之后再收拾
双眼失去以往的精神
不用刻意去忘啊
似乎理智与感情比较，感情占了上风
可以考虑寻求咨询帮助的哦
如果收费有助于问题的改善您还反感收费吗？
分析的本身就是咨询的过程，您可能对心理咨询有误解。
尝试着多放松。
刚刚看完您所有的描述，
我帮你可以吗
经常找朋友多一起聊聊天
你多大？发生了什么事情？
爱是救人的解药，也是致命的毒药
建议你去医院看看，很能是双相情感障碍
您多大了？这种失眠的情况多长时间了，一开始出现这种情况是怎样的？
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
有麻药怕个毛
嗯，，打小针会痛吗
所以你害怕疼痛
小时候打针会痛吗
老了的时候，万一有个什么病，需要住院打针吧
做手术打麻药会痛吧
那你是想打完麻药就痛那么一会呢，还是想不打麻药，直接用夹子撑开你的眼，用手术刀在你的眼球动手术呢
你想你发烧，吃药没有用需要打针才行，还是说，一直让他痛苦的烧下去呢
别客气
你再不割年纪就大了 更找不到对象
您多大了？这种情况多长时间了，都想些什么？
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助
那就离婚啊，这样下去也不会幸福的
刚结婚不久发现三观不合是比较正常的。幸福的婚姻要靠磨合。彼此互相欣赏，多鼓励与支持，慢慢就适应了。
请问您们相识多久了？哪些因素导致您无法忘记她？
需要的话电话咨询吧
嗯，你对他的情感可能很大，程度上，是一种依恋，或者在心理上定义成其他的一些情节。通过咨询，来找到
怎么做，其实内心有答案的，你需要的时间……
如果她决定放手，那分手也是迟早的事啊，学会去面对这一切，会慢慢放下的
她想离开你，还是你想离开？
不甘心什么
不要让爱成为双方的羁绊和不愉快。学会放手是对彼此的爱。
自卑是心理原因造成的，只有心理治疗才会有效
心理咨询吧，通过咨询，自我成长，克服自卑心理
给你留言了
观念不合理，你读哲学书，思想应该更有高度，视野会更开阔呀
不用客气
刚刚看完您所有的描述，很好的计划！
通过描述可以了解到你喜欢全面发展，让自己在各方面得到提升，均衡发现。
您多大了，过去发生过什么事情？
可以通过心理疏导做出调整，很愿意帮助您。
心理作用，也在乎别人吧
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
从什么时候开始有这种想法的呢？
刚刚看完您所有的描述，睡眠五个小时也比三个小时好些，慢慢调整
尽量养成规律的睡眠习惯比较好，开始试着建立一个作息时间表
好的睡眠习惯养成需要一个过程，昨天是一个好的开端，继续每天再多睡眠一会，慢慢调整。
然后我在空气放了一个屁
他知道你喜欢他吗？
好像是内衣易装癖好
关键看您自己怎么看待标签，您自己的看待会直接导致其对您的影响
没有
嗯，加油！为您祝福！
什么原因？
想啥
姑娘，姻缘是前世注定的缘分，不是根据你我喜不喜欢来决定的，每个人的福报也不一样，一切都是最好的安排!至少丈夫并没有背叛你，好好珍惜吧！
行李架？
你老公也不叫你？你们在呕气吗？或是有什么原因？
加油！只要不断进步，就会越来越好！
当时发生了什么事？家长老师知道吗？
你今年多大了？可以通过咨询获得帮助
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
但是你对让你只保持三分钟热度的事情感兴趣，你发现了吗？所以让你只保持三分钟热度的事情是什么呢？把她找出来。
如果有一个人理解您，会不会有希望全世界理解您的想法？
刚刚看完您所有的描述，
你多大？最近遇到什么事情了吗
你会不会是最近看过恐怖片鬼故事或者恐怖游戏之类的？有过吗？
虽然可能我帮不到你什么，但是至少可以陪你聊聊你不孤独
谁呀，我QQ用不了，微信倒可以，祝你好运
有原则无条件的爱，才是真爱。
要想喜欢自己，首要多发现自己的优点
你多大了亲？
现在觉得自己怎么都不够好，所以才会累，改变这个想法，自我接纳，你的感觉和体验也会改变。
多关心，多帮助同学们，主动与她们沟通交流，善于表达自己的感受，这些都会建立良好的关系。
接受现实，专注当下，该干嘛干嘛。成长自我，精神内求，当你更好时，会吸引来更好的人
人生不如意的事十之八九，主要是看自己怎么面对，建议通过心理咨询来调节
亲身体会过，玩麻将的时候，平时只能赢一块钱的后来一局直接让你输二十多，不是运气而是有人操控
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
孩子多大了？
提升自信心提升自我价值感还是需要因人而异的。比如孩子的不同年龄阶段有不同的心理特征，日常生活有一些独有的消极信念，还有一些可能自己都不清楚的不良习惯，遇到一些常见挫折的想法和反应也会有很大不同等等很多因素。
还要找姐姐啊
嘿嘿，你牛逼
遇到什么困扰了呢？
发生了什么
网课吗？
怎么说你？
我需要你们尊重我
我需要你们保护我
看得出来您非常在乎他们对你的态度，但是似乎这个世界上没有一个人可以完完全全的了解你啊，生活当中很多事情对我们来说都是一种磨练，在磨练中，让我们变得更坚强，更独立，更懂得爱自己，理解自己，更懂得建立自信，更好地去寻找，探索，创造解决问题的方法，一味地等待换来的更多只是失望，先试着重做好自己的事情开始，试着自己鼓励自己理解自己。
您为此很难过是吗？
我需要你们不依赖我的理解
作业没做，说几句是人之常情，因为他们想要你优秀，所以把自己以前的遗憾扣在你头上，但打人就不对了
我需要你们听我的话，不听我的话就打你
他们经常打你吗？
什么事
多少有些社交恐惧吧。多树立自信，最好通过咨询来进行处理。
这种教育方式短期会有一定效果，但孩子从此学习的主动性会减弱。需要引导孩子找到兴趣点来引导他。
尽力就好。如果想继续深造，总会有机会，有方法
读职校啊，很多职校是有春季高考的，可以通过春季高考考大学。
不同性格特质的男人有着不同的择偶标准
他和你说过这个问题吗？
他需要怎样的女人，你是否适合呢？不要强求
可以努力争取，否则因此失去了自我，你觉得他会喜欢吗？
刚刚看完您所有的描述，这里的老师都是心理咨询师，不是医生，您的情况建议去医院咨询下医生。
你通常都用了些什么方法呢？如果以前的方法不管用，可以学习一些新的情绪自我调节的方法，如果你只是针对某一个人有这样的情绪，那么可以看看这个人，他的言行触动了你内心的哪一部分？
从什么时候开始有这种感觉的呢？
【老鹰老鹰】      	
他怎么说的呢？
那你为啥还会有这种感觉呢？你们的感情如何？
常见两种情况，一种情况就是自己内在太敏感，太缺乏安全感了，另外一种情况就是对方确实情感比较冷漠。但关系都破坏一般都是相互影响的。
多跟同学聊聊天
请问发生了什么事？
看来哭这种方法对调节你的情绪比较有效是吧，除了哭，还可以试着找找其他调节方法，这样情绪不好时，可供选择的就更多了
你欠了很多钱吗？？
爱与被爱中的人是一对欢喜冤家，对方如此牵动您的心，说明您上心了……
你想聊什么？什么时候，什么原因，迷失方向的？
这种情况，除了家人的包容和支持外，还需要介入专业的心理咨询
请问抑郁症是谁给出的诊断呢？
诊断抑郁症后，医生是否建议药物治疗呢？
孩子多大？您当前在江门，孩子在身边吗？
目前孩子还能正常上学吗？
如果抑郁情绪很重建议及时心理咨询调整，你可以为你女儿在这里购买服务，请咨询师帮助她
通过描述是由于紧张害怕的时候才有手抖的现象，是吗？第一次出现手抖是什么时候呢？在什么情况下会有紧张焦虑的情绪？需要从深层找原因，手抖只是一种表象。
请问您多大年龄？目前主要有哪些不良感受和症状出现？
国外没有问题啊，下单后拨打电话即可
抑郁症需要先确诊，寻找正规治疗机构，专业精神科医生评估。确诊后遵医嘱治疗，状态平稳期配合心理咨询，地面和网络都可以。
建议您先去医院确诊，再来平台做心理咨询。
刚刚看完您所有的描述，
多大了，这样的状态多久了？
具体情况是怎样的？最好让病人或病人对象来咨询
你这问题耐人寻味，是想问症状还是危害还是什么？
通过描述可以体会内心的忧伤，是什么事情让阳光般的女孩子的笑容消失了呢？
良好的开始是成功的一半，当即改变，将迎来好的转变。好好休息。
因为自己曾经未婚生子，现在对自己评价过低，情绪不佳，建议你可以通过心理咨询帮助自己重新认识自己，提升自信。
很明显，你来大姨妈了！忍忍几天还是一周就会好了！
你们一起多久了？放不下的是什么呢？
具体是怎样的
他身上有你没有但渴望的东西才放不下	可以找一个老师帮助你找出来	然后学习获得这些东西的能力和智慧	再回过头看这段感情你会有一笔一样的感受
通过描述可以看出你的感悟很深，遇到了什么情况而有这样体会呢？我们可以从自己做起，带动周边的人来改善这种情况。
刚刚看完您所有的描述，虽然我们无法改变世界，改变环境，不过可以尝试改变自己。
请问您多大？这种状况有多久了？
有遇到什么事情吗
嗯您可以通过心理咨询帮您分析疏导调整
刚刚看完您所有的描述，
把注意力转到别的上面趴。相信自己喔。你是最好的自己。看你问问题也很晚要早早睡噢。不要想太多了如果真的难受的话可以和我讲。我希望可以帮到你。
报警		妇联		街道		律师	你需要学习保护自己		认清婚姻
孩子多大了
两岁以下一般都是跟妈妈
这人思想绝对的不正常
可以的
是你喜欢的吗？
刚刚看完您所有的描述，其实没有绝对的好与不好，只要是自己内心深处想做的事，就值得去做。
这样可以睹物思人了。
即便是以后后悔了，想想你当时纹它的时候是不后悔的，那是你心之所向的，也便就不存在什么不好了。
理解你的心情。父母都是成人了，如果他们真的想好了离婚，似乎你也做不了什么，如果只是一时冲动，他们会权衡利弊的。无论怎样，相信他们都是爱你的，把自己现在该做的事做好。
暴食的背后是什么动力在支撑您？！去找到它，看见它，才能合理饮食。
这样多久了呢
发生过什么事情开始的呢？
13都装了，你们走走程序不就行了吗？
啊！？
咱们去医院看病，很多时候病还没看，各种检查化验就去了大几千，而且也会遇到花了钱看不好的事，只是每个人遇到的背景不一样，但类似，想开了就好！人生很多时候很多事都不是付出就一定有回报!
不相信爱情，对亲密关系失去信心，恐怕做什么都会受影响，如果遇到了婚恋的问题及时处理，对己对人都好。
不知道你为什么提出这个问题，他人是否相信爱情，不是我们能够以自己的认知平定的
我们不能凭个人主观感受认为他人不相信我们认为的爱情，但是“爱情”在心理学里是根据人的心里规律有含义的。
我在想你可能因为什么排斥改变，这个答案你最清楚。
我感觉现在你似乎在一个瓶颈期上，很快就会有大的突破。
刚刚看完您所有的描述，我想感觉累首先因为人是感性的，是有感情的，是有喜怒哀乐的！还有就是想得太多了！将所有不开心的情事都记在脑海里！就如同人身上背着很重的东西去爬山一样，在刚刚开始爬时感觉还好，可是越爬会觉得东西越重！这时我们就不得放弃身上的一些东西，这样我们才可以继续爬下去！否则只能停止不前，原地踏步啦！
躲着他们吧！没事少往他们身边凑，这样麻烦就少了
这个害怕让你联想到了什么呢？
你认识他吗？在什么情况下被吓着了
突发的应急事件造成创伤	心理。及时咨询干预治疗。会好的。
那他有没有对你做些什么呢？
你认为他为什么说这些呢
你的问题可以通过咨询解决
恩，接纳自己一切情绪，顺其自然，为所当为。
他说得话 是莫名其妙说的话吗
做自己，情绪的主人。
可以清楚负性情绪记忆，内心感觉轻松就好了
我想首先要正确看待考试，不要将考试看成，如果考不好，一切就完了！如果将考试视为生活中最重要的事！那么就会有无形的压力产生！这样不仅不可能在考试的时候正常发挥，反而会影响正常的考试成绩。所以，在内心告诉自己，胜败乃兵家常事！即使这一次考试失误，也不代表自己学得不好！只要自己努力了就好！以平常心去对待每一次考试！自信些，好吗？加油！
催眠缓解考试焦虑很有效呢
先确诊，然后正规治疗。
我们可以聊聊吗？
从您的描述看似乎有些产后抑郁，现在生完孩子多长时间了？需要通过心理疏导做出调整，很愿意帮助您。
你放心她至少现在没有生命危险
你仔细看聊天纪录，她有那么一丝希望，暂时没有生命危险
行了，你在平台算没用，就算劝好，也只是一段时间而已
可以在平台上先做一个抑郁自评量表看看喔
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
刚刚看完您所有的描述，
既然你知道自己的问题是过于追求完美，建议面对现实，接纳自己的不完美，
这是你一辈子大事，如果你愿意可以购买我的服务约我正规咨询，非常愿意帮助你
死亡能带来什么当下利益？！这个家有什么让您了无眷恋。
这份感受是如何来的？是真实的吗？
即使是真实的，更当学习坚强，内心强大，不受情绪影响。生命来之不易。
小的时候，曾亦以为爸爸妈妈不爱我，等长大之后，方看见，本非如是。便多了份理解。
结婚多久了，老公现在什么态度？切忌不要拿别人的错误惩罚自己！
男人无力，就会找这样那样的借口推脱自己出轨的罪疚。
没有谁比谁更好，只有自己看自己不好。
从你的描述看，感觉你非常压抑，焦虑
今年多大了？如果死都不怕，那么还有什么事可怕呢：活着去证明自己的价值就是王道！
跳楼吧，根本没有抢救的机会。最好在100楼跳下来。跳之前想想你的父母为啥生你啊！多余
父母要跟孩子好好沟通，给孩子精神支持，也需要跟老师沟通这事，老师这么做是不对的
打耳光，老师，是错误的体罚，建议，家长，与老师沟通，协商解决，以防后患
小姐姐，可以草吗
最近有遇到什么事情吗？
建议尽早走出来，要不然影响到学习了压力感会更大
爱一个人爱到失去了自己，您不累，谁累？您是如何认识自己的？
在婚姻关系中得不到的，就会想从围墙外寻觅弥补，在关系里，女人才是真正的主角，男人是为女人服务的。
合理安排时间，合理安排作息。
多大年龄？这样的状态多久了？
您说的迷茫，具体是指在哪些方面？
为了改变你做过哪些尝试？
刚刚看完您所有的描述，请问发生了什么事后出现这种感受和状态的？
第一次出现这种感觉是什么情况是什么时候？
你多大了呢
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
赌气有对象吗？
和父母亲的关系如何呢？
身边亲人，有情绪不稳定的吗？
发脾气时候提醒自己要冷静
养成平和温和的脾气你想不想
多提醒自己不要发脾气会好的
你尝试自我暗示，会改变自己的行为的
这样的状态有多久了？出现这样的状态之前有发生过什么样的事情吗？
伤了心情还要伤身体，为啥和自己这么过意不去？
看来还没找到属于你自己的情绪垃圾桶
想一下，除了把情绪打包然后行动化处理，还有没有一个更好的办法，既不伤害自己，也不伤害别人
你多大了，是对所有人这样还是对某些人呢？
你自己的自卑心理有关。
你这种状态，已经需要进行调整。
自卑和家境不是绝对相关
条件无法让你真正自信，自信来自你内心。
你多大了，最近发生过什么事情吗？
自己不能调整的情绪。就需要借助专业的咨询老师，带领你走一段路。情绪问题，建议不能堆积。
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
要解决您的问题，仅仅是文字或者语言是不够的，需要一些的心理训练，包括正念、思维训练、场景模拟、角色演练等等。
是内心太过紧张吧，可能是在怕什么
是的，就是一些不合理的信念造成的紧张感
那不是先天的，这样的紧张和某些恐怖的想法有关。
有什么心事
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
你多大？紧张的原因是什么呢？
建议通过心理咨询分析性关系紧张的原因，对症调整
人际关系是顺利解决任何问题前提。
那场脑梗让你内心的阴影更加重。在此之前你也是一个比较焦虑的人。你现在的焦虑分值可能比较高，而且有了疑病的心理素质。我这方面也处理过。建议通过咨询梳理自己
因为生理性疾病导致的焦虑恐惧相对来说治疗的时间会长一些。但通过心理咨询后有利于情绪缓解，对预防脑梗复发是有帮助的。
看了您的描述	很理解您的状态。自从寒假后	全国都处于新冠病毒疫情管控状态，人们普遍存在压抑	低谷和愤怒的情绪，这是一种正常的应激反应，平时注意休息和适量运动相结合。
喜欢幻想的人都是感性而且容易在社会上碰壁的，做人还是理性一点好，证明你经历的还不够多
回答不了你，因为我也是同类人
幻想是一件很正常的事情，除非因为幻想导致精力不集中分散注意力什么的，其实幻想也是人放松的一种方式，不用去排斥它
当你过了三十几岁后会慢慢不再幻想的啦
比如说今天是自己的生日，又提前提醒了爱人，下班或者上班时候就会幻想爱人准备的礼物
她的喜欢能分给你多少呢
请问您今年多大了？是什么事情让您不能做主？
你的意思是不能自我控制么？主要表现是什么，能说得具体些吗？
服药期间和停药后有没有接受心理疏导呢？
如何让自己内心变强大，这个话题有点大，我们都知道，每个人应对不同的刺激，他们的反应会不同，所以如果需要有针对性的探讨问题，可以通过咨询，或许更有效
刚刚看完您所有的描述，您可以在工作日的早九点至晚五点联系客服咨询
刚刚看完您所有的描述，这种情况建议和父母沟通，表达自己的近期状态
这个事情你要自我调节
应该可以，他们是内部人员
不会啊
可以和我交流！你不是fw
至少刚刚前面您话说的可以让人看明白，而且还很有礼貌。
不用谢
你想怎么办
跟你妈讲清楚
你害怕母亲出轨，会让你的家庭瓦解。你是害怕失去家庭，你也会被抛弃，失去父母的关爱，是吧。对于一个孩子来说，这确实是很痛苦，很可怕的事情。但现实往往就是这样，很多事情都不可能以自己的意志来发展。不知道你有多大了。你母亲之所以出轨肯定是因为跟你的父亲感情不和，他们的感情处理不好。那是他们的责任，不是你的责任。从你的描述来看，你很想拯救你们的家庭，挽回你父母的婚姻关系。但是我想告诉你的是，这真的不是你的责任。而且就算是你这一次将你的母亲挽救回来了。但是你父母之间的问题却没有解决。那么你父母的婚姻关系还不是不可能幸福呀。她以后还会有其他的类似的事情发生，那又要怎么办呢？所以说，最好的办法就是不要做极端的事情，心平气和的跟你母亲谈谈。问问她跟你父亲有什么矛盾，如果他自己没有能力解决矛盾，那么也可以请专业的人士，比如说心理咨询师来帮助他解决问题。而不是以这种极端的出轨的方式来解决问题。这也不是解决问题的办法
你多大了，这种情况多长时间了？
这个提问内容属于量子物理学范畴
推荐你看看《三体》这本书
过于自恋容易有占有欲，建议通过心理咨询来帮助自己成长
焦虑情绪过于严重就会担心不好的事儿发生在自己的身上，生活中可能也有写无助，这方面是要通过咨询进行调整的。
焦虑不安引发了躯体不适。多休息如果症状得不到缓解建议进行咨询。
在疫情期间身体不舒服难免会有些情绪上的焦虑，只要找到病情的原因就慢慢就会有好转
疫情期间普通人都容易受疫情进展情况对号入座。大部分人能够经过自我调节后得到缓解，如果您一直得不到缓解，反而感觉加重了就要考虑是否出现中度以上焦虑，如果是，就可以找专业的心理咨询师进行一对一交流，帮助自己从中度焦虑中走出来，同时正常地遵医嘱吃药。祝您早日康复！
想太多了吧？放松一下心情也许会好点。或者出去散散心。
不用想那么多。顺其自然就好。
现在老公的想法是什么？
你提到重新生活？你们分居了吗？
也就是你想和好，
你老公出轨啦，你还是想跟他继续生活下去。你老公是自己说出轨的事情已经结束了，是吗。但是你自己感觉不对。你们还是会隔3差5的吵架。所以你不知道该怎么样继续生活下去，对吧。而且你还说了，你老公是1个没有担当，不负责任的人。对于这样的1个人，你觉得跟他生活下去会有幸福吗？他能够有第1次的出轨。那以后还会不会有第2次第3次第4次呢？你觉得就算这1次过去了。如果以后还有而在再而3的，有这种事情发生。你还能够接受吗？还有，你需要仔细考虑1下。对于你老公的出轨的原因是什么？
这种情况是从什么时候开始的呢？
刚刚看完您所有的描述，请问是否记得一个月前生活中是否发生过什么压力过大的事？
需要做心理成长
王宇，你那才是不专业的回答
应该是没有感受到这个世界的爱
您需要一个出口。
这不是你想要的你
那你有没有想要改变一下自己呢
刚刚看完您所有的描述，请问家长平时对孩子的教育方式是否过于严厉？
多大了？什么时候有这种感受的呢
尽早做心理疏导哦
发生了什么事？
他们念叨到哪种程度，是怎么念叨的
所以你感到烦躁，无奈？
那你觉得影响你成绩的原因是什么呢？
的确，你跟他们沟通过吗？
典型的中国式家庭，
既然不能改变就好好休息养养神
父母知道你的内心想法吗？
男子汉应有男子汉的态度。你希望得到什么样的帮助呢？
如果过去没有创伤的话，有可能是感知到了他人情感。
实在找不到原因了，就通过心理咨询分析去找
如果去医院检查没事儿，那可能就是焦虑情绪所带。
您多大了，发生了什么事情吗？似乎您很在意别人的感觉。
通常考前会有焦虑，就是担忧会考不好，这种担忧会带来一些伴随的症状，比如说心慌、胸闷、心跳加快、呼吸不畅等。睡眠不好，很难睡得着觉、坐卧不宁，心理感到比较烦躁，这些就是焦虑的具体的表现。
自信加努力等于成功！
我就严重多了，每天四五点才睡得着
刚刚看完您所有的描述，
注意消毒一般没事的
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
这样的情况是你人格深处问题，比如，自卑，在意他人评价，缺乏安全感，建议通过系统心理咨询分析调整
您多大了，最近发生过什么事情吗？
别想不开啊，有什么困难都是可以解决的
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
看过你的问题，你希望得到什么帮助？
哦？感觉你知道这件事后对你影响很大。
爱的是现在与未来。过去的那只是云烟。他现在只属于你
今年多大了，是哪方面的负面情绪呢，持续多久了？建议不要长期积压……及时查找诱因对症调节。
你的朋友，你出于什么这样担心呢？
这个朋友是一般朋友，还是男女朋友？
你的这个想法，很善良，但是，方法不当，会导致本来是两个人的问题演变成三个人乃至多个人的问题。
我给你的建议是，如果在你力所能及的情况下，你可以帮他，如超出你的能力范围，你可以建议他找位心理咨询师帮助他，你给他求助的渠道，也是一种帮助。
你很有爱心，他们为啥事吵架？
这是他们之间的交流方式，如果一家人互相都如此，那么原因可能比较复杂，劝导他就好，或者可以先了解下具体情况，什么都不知道的话，小心好心办坏事
请问您们相爱多久了？您的男朋友最初就有这个要求么？
他有那么大本事？
分了吧，太累了
今年多大了，两个人相处多久了，是遇到什么问题促使男友提出这样的要求呢？
嗯，这就是一个良好而有效的沟通互动！
你上班离不开同学的妈妈，是什么意思呢
没有
你们平时有交流吗？
首先，你要多了解他
快你们继续，我也要听
你想套路他啊
确实啊，前几天我碰见一见钟情那种，可惜人家对我不来电。不会套路
我觉得女孩子还好些，近可攻退可守。
多约约呗，装可爱，撒娇呗
找个事让他帮忙，然后有时间约个饭表示感谢什么
刚刚看完您所有的描述，这种情况多久了？
没有性冲动也叫生理反应?
为什么要克制呢？
或许你换一种处理方式
正常正常
建议尽快通过心理咨询加以疏导调整。
请问您多大年龄？出现这种情况有多长时间了？
您过于敏感了，大多数人不会因为一颗牙或者长相而不喜欢独立，自信，积极，阳光，优秀的人。
生活本来就不都是如意，做点让自己高兴的事
找个爱你的人就可以了
当然有方法。因为每个人都有自己独特的原因独特的性格。我无法具体分析。所以就先大胆推测你最大的可能性。自卑是你觉得自己太弱小无法用行动获得自己想要的。敏感可能是你的父母关爱你的兄弟太多而严重忽视了对你的爱。每当你发现自己想要去和别人沟通而没有勇气的时候，你深呼吸先对自己微笑，先动一动自己的肢体，在心里告诉自己，“我长大了。“我是更棒的妈妈”
没有人真的笨，每个人都有自己优势优点
找一个女的谈恋爱。又或者，你一想到有这样的倾向的时候，你就觉得自己恶心。想尽办法恶心自己应该就会好吧。
对这我有好办法
如果你想改变，除了控制别无他法，当然，如果靠自己的力量控制不住，那么可以选择心理咨询帮助自己想到做到
请问您多大了？具体发生了什么事？
学会释放自己的情绪，找到焦虑的原因
阻碍人格障碍，人际关系的原因主要是因为不自信。可以从自己擅长的方面去寻找自信
你提的每一个问题都很大，很笼统，要具体的做，需要一些时间，并且需要了解更具体的情况，全面的分析，有针对性的做方案，建议选择信任的老师一对一的具体咨询分析指导
我能够帮助您具体分析您的相关资料和心理原因后进行针对调整，在您很好的配合后您会感受到很好的效果。您需要联系我约定咨询帮助。
我这样持续两年左右了，基本上每天都有
这样有多长时间了，发生什么事情了吗？
具体是怎样的情况呢，可以说说吗？
刚刚看完您所有的描述，
发生什么事了呢？为啥他们要议论你呢？
我我记得您这就有点杞人忧天了，你这样老是担心自己有事儿，就算没事也得整成有事儿。
你多大？这样的情况多久了？
什么时候开始冷战的原因是？
你现在需要宣泄情绪，更需要解决沟通模式问题。退一步，给你留言了
夫妻之间冷战是解决不了问题的，只会让矛盾升级。
我和你差不多，我没有真心朋友，除了一个闺蜜
请问一下不敢交朋友的原因是什么
因为你学习不太好，你可以试着去跟你
不谢马上中考了，要好好加油
首先你的主人格是怎么发现你的次人格的
只有这一次的经历是吗
每次你的主人格都知道?
那个人是谁？能不能够承载您的情绪？
在你所描述里面感受不到你是精神病呀。只是情绪和人际交往方面存在一定的问题，对吗？
人际交往问题的根源应该和自己的性格观念密切相关，建议你选择一位老师一对一深入交流分析，这样才能更好的帮助你
一家人别说两家话，弟弟长大会保护你，以大尊小合理。
可以改善的。
完全可以在生活中改善
可以通过咨询来帮助您处理
他要绿
是的，不要轻易的离婚，就是离婚，为了对自己负责，对亲人负责，建议你先做婚姻情感的咨询，咨询陪伴你去面对我们的婚姻，看问题出在哪。不能凭想当然的感觉，就认为婚姻只有离婚的一条道，这是对自己极不负责的。
感觉你好像对你们家庭对你的弟弟付出是很多的。你希望弟弟能够体谅你的苦处。但是他好像让你失望了。
那你也不用在意凭自己双手努力赚钱，没什么丢人的！
内心深处有很多的压抑，可以找一个和自己和解的方式。
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
过去有些原因让您保持一直被人骂，没有一个人学会为自己而活不需要面对挑战和突破。您愿意吗？
有明显躯体不适症状表现，需要考虑有焦虑症状及一定的抑郁情绪，建议请家长陪同尽快查找诱因对症调节。
建议尽快通过心理咨询做一下心理疏导。
这种情况有测量过体温，有没有感到其他方面的不适呢，有没有到医检检查一下
如果医院已经检查确定没有问题，多半是心理因素导致的，由于疫情的影响而引起了内心紧张担心焦虑的情绪
确实有一些太过度的焦虑。这与你个性也比较密切相关，最好是通过做咨询进行处理。
经常性下午出现鼻塞，你是怎么处理的？
怎么和我一模一样呀
你的情况需要做心理咨询详细了解根源。
把自己的说话方式变得可爱一点，这样就很有的聊啊
我很讨厌那些前一套后一套的人，很多时候跟人家说话。都会有怀疑的感觉。感觉很多人都是假惺惺的那种。哎！总之对人失去了自信。总感觉很多人说话都很假。特别看不惯这些人，总感觉自己很不适合这个世界。人心难测。
我也是学生，你不认真努力学习一次，你都不知道你有多游戏
现在抑郁了吗
想到了什么吗？如此伤感？
你喜欢他他不喜欢你
他这个样子你觉得是像喜欢你的样子吗
一个人喜欢你看到你消息第一时间里就复你了，不喜欢你的人看到你的消息就跟没看见一样，我有经验
到时候见面了说清楚
要不然低头不见抬头见的
一般男生有消息就会回，除非发的太频繁了，要么懒得回，要么烦
你几岁啊？
害
想跟你谈恋爱却有别的原因不能？
你找他兄弟
我还是问你朋友吧
不是说女追男隔层纱吗
靠，我咋没这待遇呢
直接放弃吧。别要结果了
也是，够好不到这了，哎
要不你加我得了，我肯定通过
咋了
人生就是矛盾夹着矛盾，先找到主要矛盾。
我是一切的根源。这是主要矛盾。我们无法直接改变另一个人，只有活好自己，影响对方。
坚定自己的立场，据你描述，你爱人存在着错位，能具体描述下您爱人和您平时的关系和生活吗？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
每个人活在世上都是有价值的，不需要刻意做什么，你的存在就是价值，尤其对你的家人和朋友而亡更是如此。
没感情了还不离婚，责任全推给你，这确实让人倍感委屈
感情是属于两个人的问题
嫁人和娶媳妇其实说到底还是你情我愿的事，若你当初坚持自己的想法，恐怕不会有这个婚姻
最近遇到什么特别让你痛苦的事情了？说一说，帮着你疏导一下
需要先尽量静下心，静能生慧，分清主次，看清轻重缓急。
刚刚看完您所有的描述，这种情况或许是源于您内在缺乏安全感，不够自信，甚至是自卑所致的。
这个的话，严重了会不会是精神上的问题
父母去世了，就只能剩下自己承担起生活的重担，自然是要处处小心，避免被伤害。但能被多少人看得起，取决于我们自己有多大的魅力可以影响多少人。
你们结婚多久了？对这件事，丈夫的解释是什么？
什么时候发生的事情？
有些人相处久了也不一定了解，有些关系本来很好慢慢的经营到越来越不了解的地步。婚姻问题背后是两个人经营感情的问题。
刚刚看完您所有的描述，
三个月前发生了什么事？
你怎么了，为什么不吃饭
请问发生了什么事？
如果两天这样一点事都没有，只能说明，上帝希望你更好的活着
发生了什么事情想到要这样？
唯有爱自己，才能不依赖别人的爱
祝福你
心疼的抱住胖胖的你
你用麻木这个词的时候，你好像是有力量的。但是跟自己使劲，会不会适得其反？
肚子疼如果长期服药没有缓解是属于心理问题引起的。我做过这方面的个案。把心理问题解决后肚子就不痛了
不是世界不好是你不想要这样的生活
当今人们心里压力非常大，其中包括来自情感、学习、工作、人际关系等各方面的压力，会出现失眠、焦虑、食欲下降、睡眠质量差等情况。
是因为什么事情引起的呢！
是不是发生什么可怕的事情呢
请问你的性格是不是比较胆小，敏感呢
你是男？在读书？工作？
说明我们内心有太多的恐惧，而又控制不住去看一些恐怖的画面。其实这是内在恐惧的吸引，我可以帮你强大内心
心理咨询，不是就一种模式，矫治你的怕黑，怕鬼的问题，最好在你的身边，伴随着四季寒来暑往的变化，实施行为矫治+观念矫正
你多大了？什么事让你觉得自己人际交往出了严重问题呢？
听起来你目前由于人际交往关系方面的不顺畅，导致自己心情低落，能理解你目前苦恼的心情，很愿意通过做心理咨询帮助你分析疏导调整你的抑郁情绪。，改善你的交往关系。
每个人都会有情绪，这是正常的。当出现了负性情绪并不可怕，只要记住“24小时原则”就ok。所谓24小时原则是指——要在情绪出现的24小时内选择适合自己的方式将情绪释放出来。
这里是心理咨询平台，请问您想通过提问得到怎样的帮助？
我是因为和男朋友的关系
唉，我在他心里没以前那么重要了，我心里过不去
我爸妈就觉得我矫情，我控制不住啊
最近真的控制不住了，我放歌听，他们还骂我吵，回房间又说我不学习
刚刚看完您所有的描述，看到分享的照片了，真的很漂亮！
有一句话幸福的家庭是一样的，不幸的家庭各有各有的不行，人生亦如此，每个人的追求各不相同，感到不幸福的原因各不相同。
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
通过描述可以了解到你曾经受到了深深的伤害，可能一时间难以敞开心扉，给自己时间让伤口渐渐疗愈，希望时间可以抚平一切。
可以适度地向女朋友表达一下你的关心和爱意。
发生什么事情了。
当我们有足够强大的内心后，也就是独立了……
请问您们相爱多久了？这种感觉是从什么时候开始出现的？
工作，读书？
你是怎么理解两个人亲热这种事的呢？
您的状况有两种可能：
可能感觉你男朋友丑
这种情况建议及时做心理疏导
你多大？最近发生了什么事情？
害怕抢不过，没有值得感。
如果你愿意的话。
好不要脸的男人。这就是男人本性。他妈的真不要脸！那你当初干嘛不跟你小姨子结婚？还害你老婆。你老婆真倒霉。嫁一个这样的男人。你跟你小姨子不会有好下场。要是你们在一起了，想祝福你们。不会有好下场。
建议可以通过心理咨询提升自我安全感。
没关系吧应该.又没血缘
如果医院检查不是身体原因，可能是精神因素。焦虑情绪会抑制排卵，越难怀孕，顺其自然会容易一些。
看上去没有怀孕你很自责，可女人也不是为了怀孕活着的呀亲爱的，任何人都是为了让自己快乐活着的呀。何况离婚对你来说已经是一个打击了，你是需要修整的，修整好了再去找工作。看得出来你很善良，那休整好了再去找个工作，把自己养起来，心情好了什么事情都不是事情了	你觉得呢
是担心什么吗？
热恋中吧？很依赖
您的这种感觉女朋友知道吗？不在一起您感觉不好，这个不好是怎样的？
刚刚看完您所有的描述，请问发生了什么事后出现这种状态的？
当你在意自己胖的时候，你想控制饮食，控制饮食的过程以为自己只是在控制饮食，实际上是在控制焦虑感。焦虑感。克服焦虑感，需要的是脚踏实地，一步一个脚印的去学习去做事。内心坚信积跬步以至千里。滴水穿石，水道渠成。既然产生了焦虑感也说明我们心中存在一些不切实际的妄想。妄想。
暴食症一般都有深层原因，一般和缺爱有关，用吃来满足自己的缺失。焦虑学习也是要找到，到底是什么让你心不安？通过细致疏导会有很好的效果。
建议通过心理咨询提升处理婚恋关系的能力。
也许是应该改变一下你们的相处模式了
你应该了解一下她的心理需求。
为啥过不下去了，你都做了哪些事情，让她对你这么反感呐
有些时候行动比语言更有说服力
你喜欢她的程度和你在意处女的程度比起来，哪个胜出？
感觉你还没爱上她，可以把你的疑虑说出来，如果答案不是你想要的，试着学会放手！
你艺考考的什么
别灰心，很愿意通过做心理咨询帮助你战胜挫败，重塑自信。
字是你写的吗？挺漂亮的字，，，这样多久了？
看看网络信号，是不是发不出来？
你这样的年龄，很多都会出现这种现象，可以通过心理咨询改善的
热爱艺术的话就坚持吧，能坚持真的已经很棒了。我们这个年纪总有很多对父母长辈的矛盾与误会，或许是一种“煎熬”。就算是苦中作乐吧，也要让自己轻松快乐。等熬过去了，回头看看，其实还挺傻，挺美好的。
信人不疑，疑人不信；选择和那个人说的初衷，一定是相信对方，所以不多想，吸取教训就好。
你多大？有病积极治疗就可以，为什么又想死的感觉？
能理解您的焦
刚刚分手吧？多久了？
这是一个适应的过程。因为什么原因而分手？
当我们做了决定，会慢慢的从情绪和过去的习惯当中脱离出来。当然，具体的心理疏导可以帮我们更快更好的走出来，也可以做自我提升。
你们结婚多久了？一落千丈是怎样的呢？
孩子还小，非离婚不可吗？也许是婚后相处方式不当的原因，毕竟有了孩子以后，会改变两个人的生活。
如果你决定离婚可以诉讼争取孩子抚养权
想过老公的优点吗？老公有看到你的优点并喜欢？世上没有一个人是没缺点的，重要的是做智慧女人，找到解决的办法！
好像我们心里对老公家有很大的敌意
那还不如不原谅
抑郁后人的行为会发生一定变化，严重时会出现行为失控。建议通过咨询来改善抑郁。
你有意思吧
无论发生什么不愉快的事，都尝试好好爱自己。
行吧
不知道
暗示会让暧昧继续，直接和他说明，对两个人都好。
因为网络赌博给你带了即时的最优体验，最优体验就是在你所做的事情上倾注你的注意力，你平时的负性情绪会得到平复，达到了忘我的状态，那个时候的你是精力充沛，大脑多巴胺分泌旺盛，你的体验是轻松快乐的！这是会让你很难戒掉的感觉。
今年多大了，这种心理状况从什么时候开始的？
你多大？有多胖呢？
男生女生哪
不肥啦！！肉肉的很可爱哒
说
你可以先在网络上交友
但不是人人都善良，你要面对很多人的！！
不是！
你这还好，我14162体重108
赌瘾背后可能有心理需要没有得到满足，需要详细了解孩子情况才有可能知道背后的原因
你们结婚多久了？这种状况从什么时候出现的呢？
脾气怎么样不好呢？
你就不会看开点，图个他开心你安心，有时候越管得多越适得其反
学着平平淡淡过日子吧
很多事情坚持后，我们总能发现，原来我可以，加油
刚刚看完您所有的描述，活在当下，能坚持多久就交给未来。
能成功戒掉的人，其实根本因就两个：
您很有动机和觉察力，很想赚钱为了自己的家，同时也观察到这样的行为是无效甚至有害的。
自身条件好的话找个富婆吧！
对自己的评判怎么这样多？
要去看这份感受的真实性。
平台测评一下然后购买心理测评我为您解读。
问了就有答案了吧
这不是等于有希望？
如果是重度抑郁的话，单靠自己个人的力量痊愈是有些困难，建议服药和心理辅导
你多大？这情况多久了？
很明显，你的问题是你早恋了！
刚刚看完您所有的描述，那么您和这个同学的关系是怎样的？
发生了什么，他会觉得压力大呢？
你是怎么想的呢？
如果觉得寝室大家作息不同可以和同学及老师再沟通下，也许多一点互相了解就不会有被冷落的感觉。
时机未到
你还没遇到你喜欢的女生呢，或是说喜欢你的女生
或者下下辈子也是这样呢？有没有想过？人生就这样。你得学会接受。
发生什么事情了
这事给您带来了不好的体验，建议进行咨询来改善。
扎是什么
通过描述了解到你助人为乐的心，帮助他人的同时也保证自己的安全，家人可能是出于担心你的安危的考虑。
那你就别跟你老婆汇报这件事呗
你能打这么多字，居然不会打老婆的名字？？？
最近一段时间发生了什么事情吗？在有情绪的时候需要及时适当地排解，从而避免情绪地积压，慢慢调节给自己时间和机会。
请问您遇到了怎样的困扰？
这里没有系统恢复，即使说你好，也是老师亲自打上去的
你在强烈地表达你的不满，多换位思考一下，我们一天面临几百份的留言，还有咨询，压力是非常大的。当然，我们也要兼顾你们的感受，所以，在我回帖时，我从不说你好，可以简单，但不给你们一种漠视感。
是一种习惯性的礼貌术语，表示尊重。或许不同的人还有不同理解，对此也表示理解尊重！
可以百度一下什么是心理咨询	如果还不行可以百度一下什么是咨询设置	很多疑惑就解开了。
你说的很对，这帮屄养咨询师就是这样
语言中丝毫没有专业咨询师的特点，它们说的话，文盲也能说出来
操你妈，咨询师们，你们为什么不为我们换位思考一下，你们千偏一律的你好要钱，我选哪个咨询师服务呢
为什么生硬？因为我从来没听过她嘴里说出一句有价值，赚钱没错，但它们怎么舔脸要那么多
老公是什么态度呢？
你是怎么考虑的呢？搬出去住对你们现在的生活有什么影响吗？
你的爱人喝酒应该也不是近期养成的习惯，公婆为什么会突然想搬出去呢？
公婆因为老公喝酒要搬走吗？
你老公有抑郁症，你不懂他你公婆不懂他，你们都不理解他，他呢有心事只能一个人在心里憋着，你呢坚强点！别整天跟个没主见的小孩似的，听到没？你清醒点看清事情
不要听信网友们乱讲，你可以跟公婆聊一下，怎么样他们才能愿意继续一起住，然后你老公也希望他们一起的话，他的行为是需要做出些改变的
哎我也是。我都想要么这样躺废一辈子，要么就去死
小学升初中，初中升高中，都要有一个适应的过程。
学长我也是啊现在高一这两天都没怎么学习都在玩手机明天还要考试我都要疯了
您多大了，发生了什么事情吗？
世界上总有一些人天生就具有这种感觉，遇见这些人时就很无力。你再如何挣扎都无济于事，所能做的只有让自己更努力去填补这些差距。我也很焦虑，可是这没有办法。
听起来很糟糕的感觉。具体发生什么事了呢
也感觉家人更在乎他
建议你通过心理咨询做一下心理疏导。
您对此进行了负面的设定
这无论是跟父亲沟通或者是在人际交往上也是同样合理的。
重度抑郁和重度焦虑都会伴随着很多不良反应，甚至会严重影响生活状态，这种情况建议积极治疗，如果情况严重的话可以吃点药，然后再做心理调整。
背单词背课文，多做阅读理解，这样肯定能上100的
英语我觉得是最好学的了
建议改善学习方法
刚刚看完您所有的描述，正所谓身败乃兵家常事。
不知道你经历过什么，但也相信你内心的遗憾和可惜是真的。对于既成事实，我们能做的就是承认，并且努力让自己不要更遗憾和可惜，将人生的损失降到最低
建议您到医院就医
你这想法
我只能是建议，抑郁症是一种疾病，疾病的诊断就需要医生，去不去，都是您自己的权利。
我也会这样想呢，自己开心就好吧，找点有趣事做吧或是吃东西
因为做过什么都会忘记，甚至想不起来开心的，只会想不好的，但是现在好些了，因为有因必有果，想不起来的人做的事或许不是我印象当中的也就释怀了
其实你想想，千亿的机会中你被选中生下来了，就说明你是幸运的。世界很美，值得你去观看，而且你再想想，以后你再遇见一个知己知彼的人，生下个可爱的宝宝，这有多美好啊。加油陌生人❤️
您有没有想过该如何提升自己的个人魅力，可以更好地建立情感关系，可以更好地吸引您的女朋友对您的喜爱呢？
我也是，天天在家王者荣耀和平精英无法自拔，我家长管我挺严，我就晚上偷偷玩，即使连跪局也控制不住，手机没收后，沉迷电视剧无法自拔
你只能当备胎了，如果那个男的也喜欢她
做为父母先关心她的内心感受。也许聊着聊着她就不疑惑到底去不去了。到时候她自然有抉择。
刚刚看完您所有的描述，
你多大了？这种情况的原因可能很久了
刚刚看完您所有的描述，请问什么时候会有这种现象？
当你说了或者听到相反的话都时候最大的感受是什么呢？
男，23岁，安慰你，
通过描述了解到你没有独立的空间，这种情况是由于客观条件不允许，还是其他原因呢？如果是其他原因可以尝试和妈妈沟通一下。
你有男朋友吗？你有些享受他带给你的感觉了。同时你也知道，这种享受是不道德的，所以你感到烦
这个人勾起了你的内心冲突，可能和你的个人情结有关系。建议约咨询来认识自己了解这些
你感觉他从哪些方面提现出了对你的好感呢？
是你的心在揺摆
可以继续观察
他是否值得交往呢？
可继续观察
日久见人心。喜欢你自然会表态。你接不接受看自己。
刚刚看完您所有的描述，累了，就早点休息！晚安！
更年期的妇女就是没事找事做，习惯就好了
您可以找一个信任的老师帮您做一对一辅导，有针对性的帮您提升恋爱能力。
你做了什么？
感觉你的情况和我差不多
和家里矛盾激化
别去想那些了，感觉父母的人生也就这样了，和他们置气只是在浪费时间，你总不想自己也变成他们那样
不同的家庭同一个妈，我为我自己而活，不为任何人，我想看的东西，想去的地方没有任何人能阻止
不客气，我也只是和你一样暂时迷了路的人
情绪别这么激动
为你自己而活，从父母的身上选择正确的东西，有错误的地方就自己改正
要我是你好好学习
我说
你应该尝试和你老爸沟通一下
这或许和你成长的经历有关系，可以通过心理疏导做出改变，让自己自信强大起来
可以考虑转行的啊
如果是行业状况导致的工资减半。似乎这是个人行为无法扭转的。那么可以考虑转行或者开发其他收入。
这是暂时的。你比较悲观吧，也可以考虑寻求咨询帮助的哦
当今人们心里压力非常大，其中包括来自情感、学习、工作、人际关系等各方面的压力，会出现失眠、焦虑、食欲下降、睡眠质量差等情况。
您们的沟通方式需要改善。
情感上成熟的方式是勇于破冰。也可以通过咨询来提升自己在各方面的能力。
就像两只刺猬相处，还是能找到方法紧紧拥抱在一起。
你们的相处过程中，似乎更多的是情绪的交锋
刚刚看完您所有的描述，或许可以尝试换位思考的方式去和对方做有效沟通。
情绪的交锋会伤害到你们的感情，感觉到了吗？
改变别人是很困难的。您可以尝试改变自己。
您们之间的困惑积压已久了，严重影响了您们的关系和感情，建议进行一对一咨询来调整
具体情况是怎样的？可以详细再讲讲吗？
留意到自己在看时是什么心理了吗？这才是您需要了解的。
这样的情况，实际上就是您被当初在百度所看见的信息给暗示了。
了然了就没有事。
青春期正常的心理，没有纠结，就没有恐惧。
私下聊吧
当初来这里上学的初衷是什么呢？
一般大二可以转专业的，您可以咨询一下导员或班任老师
如果不读书，您想做什么呢？
画画烧钱
想要互相理解，要先学会沟通
拿自己的压岁钱，去网上买学画画的工具，自己可以学的。
你多大了？
你先好好学习，高中往这方面发展
再考美院
其实家里不是特别穷的话，都好说
我已经放弃了读书辽。
高中课程更难
你叛逆么？
边打工边学美术，但是不建议这样，就算再外面学一个月也要356千
文化课和专业压力很大
因为你初中课程都受不了
所以不要想当美术生了
我和你的情况完全一样，只是我已经走过了初中，现在马上高中毕业了。我非常的喜欢音乐并且最终如愿以偿的成为了一名音乐生，你在初中，还来得及，你可以和父母好好谈谈这件事情，因为艺考是一个不错的考试途径，我已经艺考完了，现在拿着我的联考分，高考真的毫不费力随便考考，就可以上一个不错的一本。和父母聊聊这件事情，艺考会让考学变得更简单，我相信你的父母会考虑的
你多大了？症状持续多长时间了？
你只是喜欢的人恰好是同性而已，这很正常，这没什么的
刚刚看完您所有的描述，
刚刚看完您所有的描述，
是您为自己的过失行为感到羞愧难当，建议通过咨询来调节。
什么事情让您压抑？在这里希望怎样的帮助？
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
你多大了呢？为什么觉得他们会不理解呢？
我想我妈妈了，她走了
这样有多长时间了，遇到什么事情了吗？
好久没和你聊天了
非常经典的表达！恭喜您又有了新的感悟！为您祝福！
[微笑][鼓掌][强][胜利]完全可以
你和你老婆生活，你岳父打扰你了？
那你老婆给他钱？
理解。不过离婚不是最好的解决办法
我觉得，人和人之间有矛盾的时候最开始应该可以先和对方沟通下这件事。建议你先和老婆冷静的沟通这件事，表达你的想法
你还需要和你老婆好好沟通，还是那句话，离婚不是最好的办法，如果你还爱老婆的话。
你不愿意去承担你老婆父亲的赌债有出于你自己的长远考虑，还是需要和你老婆沟通一下，钱的应用和感情的维护之间的矛盾和关系
成年人都知道赌博是无底洞，老婆对此的态度呢？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
想办法就是唯我，害怕就是害怕，情绪容易激动就多考虑清楚了再做反应，害怕身体不好就多锻炼。一天到晚想把这些事实变成你要的样子，不是自己在趋使自己吗
刚刚看完您所有的描述，好好照顾好自己，及时吃药。早日康复！
爱上不该爱的人，一辈子都不会坦然快乐的。他为什么再晚也回家，只能说明他还在乎他的家庭。情人只是男人空虚寂寞换换口味而已，你就好比公共汽车，他到站了会离开的。醒醒吧，去寻找属于自己的感情吧
这种情况有多久了？如果持续时间超过一个月，多半有中度抑郁了，建议平台做一下测评，然后购买心理测评产品为您进行专业解读。
购买心理测评商品为您解读
刚刚看完您所有的描述，走出前需要先接纳
一点都不理解，
我也是打篮球的看到科比逝去我也很悲伤，因为他的影响力太大了过一段时间就会好了
瓦妮莎很漂亮，
你老婆生气的原因必是认为在你心里老婆还没有别人重要
先人后己是对的；但同时要更正一个认知：不是“帮”老婆抢，而是要同时和老婆一起想到家庭的需要，这是夫妻共同的责任义务。
胳膊往外拐
将往事交给历史，让它成为尘封的记忆，活在此刻，就是最大的智慧，未来会更美好。
我父母吵架很凶还会打架那时候我还是个孩子
非常理解您做家长的心情，但小两口的矛盾还是让他们自己去处理，让他们本人来做咨询比较好。
失恋所引发的自我否定思维，可以咨询调整的
能够理解你的状态。不过，分手就是分手。我们似乎给自己强加了一个定义。认为自己是一个失败的人。而我们自己却又不能接受失败。这样自己就更加痛苦。你的问题我可以帮助到你。方便的话给我电话咨询。
既然不是自己的问题
我是一个野生袍子很理解这种感觉，别理他们，你是你自己，自己喜欢就好，为啥必须让她们喜欢
与无力呆一会，该干嘛干嘛去，平时多运动，合理善用时间，平衡内心。
你已经有了戒手淫的意愿和行为。在配合心理咨询会起到良好的效果。
您多大了，这种情况多长时间了？发生过什么事情吗？
同病相怜+1，握个手，个人感觉就是缺乏自信，多找找自信会改善些，或者多做一些自己擅长的事，有成就感了就不会去想自己没用的样子，个人亲测还是有点用的emmmm
那只是你的感觉，或许现实并不是如此呢？这个世界还是很复杂的，感觉很难看透，你可以去委婉的向你觉得抛弃你的那个人问问，是否不喜欢你呢？
其实网上咨询也是一种很好的选择的
多大了。说谎习惯多久了？能给你带来什么满足吗？
说谎背后肯定是有心理根源的，这跟小时候的原生家庭和成长经历有关。
为什么要别人为您的感受负责？哪怕是父母亲？
现在最想解决的问题是什么呢？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
你正常时是什么状态？
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
看过你的问题，
因为那次特殊的经历，让你的人际交往出现一定障碍，出现了不愿意社交的情况。建议你进行一对一咨询来调整。
但是我不是专业人士。。。
好，说吧。
家庭问题，
在我看来，
您的父母没有错，
大家都想过好生活，
或者，我当您爸爸，骂我，
不要怪其他人，
做好自己就行，
不用想其他人，
也不用想自己，
看我，
没事，您生活在中国，
说实话，让您过过嘴瘾，
就过过呗，
真的是，如果我是这样的话，
继续，
那这样，她就是我，
想听社会主义核心价值观吗？
很好，那听我娓娓道来，
社会主义核心价值观是社会主义核心价值体系的内核，体现社会主义核心价值体系的根本性质和基本特征，反映社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达。党的十八大以来，中央高度重视培育和践行社会主义核心价值观。习近平总书记多次作出重要论述、提出明确要求。中央政治局围绕培育和弘扬社会主义核心价值观、弘扬中华传统美德进行集体学习。中办下发《关于培育和践行社会主义核心价值观的意见》。党中央的高度重视和有力部署，为加强社会主义核心价值观教育实践指明了努力方向，提供了重要遵循。
我作为华首克斯老仙，
其实您就只需做好本职就行，
360行也行，
那快递员呢？
遵纪守法，做好本职工作就行，
国家让您戴口罩就戴，
虽然真的非常过分，但毕竟也是你的亲人，你可以跟他好好聊一聊，问问他，到底发生了什么事，你是不是遇到什么难关，其实我们是一家人，真的可以一起度过，不需要接受外人（小三）的关心。她跟你不是一家人，而且，你现在能给这个女人钱，那以后呢？现在家里已经快垮了，你再这样下去，只会得到和妈妈的离婚书，也会看到那个女人离你而去的
可以约老师的咨询详细交流，可以给您具体的分析和帮助。
通过描述可以看到幸福的样子，幸福就是来自远方的牵挂，祝福。特殊时期都照顾好自己。
这种情况持续多久了
社恐是心理疾病	需要系统的心理治疗		如果解答就可以帮助到你	你也不会来这里对吗
这样多久了？
您多大了，这样多久了呢
别人会议论您什么？议论了又会如何？您做您的，谁有那么多闲心管人？别瞎想！
我觉得更重要的是你对这件事怎么看？它对你们之间的关系有什么影响？
你多大了，没有找自己的心，心不定，力量漂浮。怕痛么？怕伤害？怕被遗弃？
多大了？
如果更年期综合征不是每个人都会出现的。出现了必定是有原因的
父母不理解自己，又没有可以倾诉的对象。这种发泄的方式不可取，对不对
你这是内心极度自责，有情绪没有抒发出来
心平气和的和你爸妈沟通，让爸妈找到你的位置去理解你
多大了，这样的状态多久了呢？有发生过什么样的事情？
刚刚看完您所有的描述，这种情况建议和父母沟通
他们不会回你的
或者你用钱去请他们吹
刚刚看完您所有的描述，
从什么时候开始出现这样的情况？你对自己有什么样的看法呢？
你多大了？
工作了吗
敏感高或低，与经历密切相关
请选择心理分析咨询
您更愿意和坦诚直爽的人交朋友？还是愿意跟处处小心敏感，猜不透心思的人交朋友？
建议通过咨询来完善自己
别人说什么其实不重要，自己的心态如何决定未来
我也有这样的想法
我也是放不下一个人
这个事情一定要和父母讲，我就有这种情况，一定要配合医生治疗，吃药调理，没关系，你和父母好好说，他们会理解你的，那种感觉特别不好，我经历过，但我现在完全好了，加油
他们证明自己没有错，是不是就证明了你是错的呢？、
自己先自信起来。
通过描述了解到目前面临抉择的困惑、纠结和疲惫。
只要自己强大，忽略或者有技巧对付周围的杂音，何妨享受单身呢？不幸福的婚姻已经给了我们太多的例子——匆忙进入婚姻害人害己。尊重自己吧！为你祈祷！
你多大了
感觉不能很好的表达自己。
我可以给你100买个皮肤
家里人不让考研吗？
内心脆弱，敏感，缺乏安全感！最好进行心理辅导！
压力一般来自于两个方面，内心的不安和现实压力。如果你自己意识到没有办法了，只能通过求助专业的老师帮助你调整。
三言两语，难以给你很好的解答
刚刚看完您所有的描述，虽然不知道发生了什么事后出现了这种感受的。
有什么心事你和我说说
你觉得光看你的死就能为你解脱了
不用管说你的，你要想世上还是好人多，你有父母朋友陪伴吧，会有好心人帮助你的，虽然我之前也像你这样想过，你可以听歌等方式排解，为何要让他们好受，或许离开了才知道有不舍的，想想活着的意义吧
是不是心里有什么重要的事没完成，但你没弄清楚，导致总是心不在焉，可以去想想，你是不是需要做什么重要的事。或者是你觉得会发生什么事情，你觉得担心，才导致你最近注意力不集中，心神恍惚，可以试着做点能找到安全感的事。
在你的生活中发生了什么？导致现在的状态，你可以联系我，我可以给你有效的诊断。
这个人身上能够满足你潜意识的一些需求。你需要找到你的一些匮乏点。当然也可以寻求心理学的一些方法。比如说催眠或者动力学分析都可以很好的帮到你。
是“内在小孩”在索取爱。需要有意识用自己的成人部分，照看好自己小孩的部分。
放不下是因为一个人的一些行为方式恰恰满足了你那些早期没有被满足的心愿，这些心愿意识层面你早就忘记了，但在潜意识里始终影响着你的行为
你还没放下
你要记住你很优秀，世界那么大，你会遇见那个满眼都是你的女孩
为什么没有快乐？
你可能脑子里想到了什么委屈的事情
每个人都会烦啊
过度使用手机会有手机依赖症的
你想说什么
觉得自己是废物了，所以这样呗
就是我说的那样
他不想想自己以后干什么才能重新扛起这个家，在那里闹，还不吃饭，是，不能自理是对一个男人有所打击，但是他要知道，他是个男人！一个家里的顶梁柱，就算身体怎么样，他也必须扛起来，
还有楼上的，我觉得你比我还积极，我每次回评论都能看见你，哈哈哈哈
没关系，不很会说话没事，但你要让他知道，他是个男人，是一个家庭里的主干，不是一两岁的孩子，闹没事，但要有个度吧，闹完希望他还是那个以前的他，而不是和不懂事的小孩一样，接着闹，或者颓废
他要是听的进去，你就和他慢慢讲这个道理，他要听不进去，你也别客气
他闹要闹到什么时候，上面有老人，下面有孩子，
针管喂！
可以
每份工作性质不同，对工作能力要求不同，你是如何锻造自我，你可以联系我。
能感受到你内心很焦虑，如果自己用了很多方法都没有改善，建议通过心理咨询调节
工资高的企业老板嗓门都大的。你可以换一个工资低老板态度好点的企业，入不愿意就找一个信任的老师帮你做咨询。
检讨你自己是否圆滑
内心怎么邪恶的啊
感觉你有点急切。我在的。
尝试和父母沟通，看看是否能得到父母的支持
刚刚看完您所有的描述，祝有情人终成眷属。
什么时候开始的
你跟我一样还跟过去较劲
记得美国著名的婚姻心理学家福斯迪克曾经说过，“世界上没有失败的婚姻，只有失败的人，所有婚姻问题都反映出人的本质”。我想说的是“世界上既没有失败的婚姻，也没有失败的人，有的是错误的交流方式。”所以请尝试寻找适合自己的最佳交流方式，或许一切困扰都会得以解决。
如实的认识到自己这个性格缺点，
这个我也不清楚，但是想要别人爱你就一定要做少让人不爱你的事
我可能会生气吧，可能也会想他到底爱不爱我，如果真不爱就会分开。
没分开那还说明过得下去，谁都希望有个好的情感，也害怕感情破裂。你想破脑袋要分开还是分，要在一起还是在一起
无论你想不想结果来了就要面对，无所谓的
人只能走在一条路上。
你的婚姻遭遇了什么样的状况呢？
结婚多久了呢？
遇到了一个妈宝男对吗？
理解你的感受。他自己怎么说的呢？
一直都是缺乏信任的状态？
孩子多大了呢？活在恨里，自己很煎熬的	。
你为这个家付出了很多，你的老公还没法负起责任，对吗
刚刚看完您所有的描述，
从你的描述来看，正适合做职业规化的咨询。咨询师会跟据你的兴趣，你的性格给你一些建议。由你自己选择自己的职业方向。
感情和人际关系的问题，都需要调整
可以调整人际关系。其它的关系就会慢慢展开。
建议你找个信任的咨询师来谈谈，甚至多谈几次也是有必要的。这都是很正常的混乱，自己没想清楚，周围人的七嘴八舌也杂乱、不专业，非但帮不让忙还可能吓唬得当事人啥也不敢想了。所以，找个咨询师谈谈，让TA陪伴你理清楚头绪，自己做选择，而且做相对来说靠谱的选择。专业帮助和平常人的乱说还是不一样的。祝好！
休学的原因是什么
所以你提问是希望有个人能提点一下，还是？
自己的优势是什么
好像你很谨慎，希望确定了之后再行动。
为何休学，有自己的打算吗？
借用那句经典的话“日久见人心”
你现在已经工作了吗？是否社会上的人与人之间的关系让你有些好不明白，为什么平时相处很好，真有事啦，却感觉不一样了呐？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
世界上没有无缘无故的爱与恨，你都不知道自己怎么会爱上她的，怎么拔呢？要不你赶紧谈个好对象吧，也许有帮助
可能是一些负面情绪或想法在影响你，通过咨询疏导一下
也许有些同学和你状态差不多哦？
接纳自己的想法，它们是自己的一部分。不对抗不控制，顺其自然，然后继续专注学习。多次重复，建立良性循环。
我也总会
试着去理解，试着去沟通，再者说，都在一起十多年了，也许大多都是吵架时候，但是也有温馨的时候吧？吵了十多年了，为什么不尝试再吵十多年，甚至“吵”一辈子呢？
之前发生什么事情了让您这样？
你认为更成熟的自己是什么样子呢？
选择漠视
可以让自己的人生更加充实。
把这种不舒服，转化成更加有意义的
帅哥
是的。为自己的人生负责
既然她知道你喜欢她，还在你面前秀恩爱，你觉得她是一种什么心理呢
来这里主要想解决什么问题呢
如果对生活影响不是很大的话。这心理疏导，就会对你有很大的帮助。如果对生活的影响比较大，就需要配合药物
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
您的家庭哪里让你感觉不喜欢？
或许您过多的认同了父母对您的评价和看法，导致了觉得自己一事无成，并且在生活中处处否定自己。尝试多看看自己身上的优点，多肯定自己，多鼓励自己，相信可以慢慢走出来！
成年了，搬出去住
少和他接触，和朋友玩，出外面玩
待学校学习
出去打蓝球
你要知道躲避是解决不了问题的
这需要详细了解情况才能帮你分析
婚姻是一辈子大事，需要经营更需要智慧，任何问题都是有原因的
请问这样的状态多久了？发生了什么事吗？
有抑郁的倾向，建议尽快通过心理咨询做一下心理疏导。
结婚十年一直是这样吗
你们这样的相处确实出了问题，这样夫妻关系模式势必为以后埋下隐患，我可以帮你们找到症结，针对性的指导。
也许她并不适合你？
感情的事，不是一通电按个钮就可以解决得了的，是需要时间来消化的。不急，慢慢来，加油
转移注意力，让自己忙一些
情绪是来自于内在的，有些情绪会在压抑一段时间之后发作，一旦自己控制不住了就管不了那么多了，别人很容易躺枪。
有时候一个人身上的某些特质会让别人忽略掉她，这是我们的原生家庭和成长经历造成的，可以探讨一下
是的，我们一个人的人际互动方式是和他小时候抚养人是如何对待他有关系，但这个不是决定一生的、当了解了这一点，也觉察到这样的一种方式给自己带来了很大的影响和困扰，那我们就可以学习去改变，去成长。
这种情况多久了
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
建议通过心理咨询提升处理人际关系的能力。
遇到这种情况会令人无法集中注意力，可以尝试与对方沟通一下调整一下音量，或者备个耳机，不让自己的学习计划被耽搁。
你可以在百度上找个身高体重对照表。先确定你是否真的需要减肥。如果只是微胖，不急于一时的。高中是大家公认的辛苦的三年。健康的身体是本钱。如果很胖想要当下改变，请你的家人和你一起正确认知减肥这件事。不可急于求成。合理膳食和运动必不可少。在不影响学业的基础上，希望你的家人能支持你。
您说的抑郁症是医院诊断的还是您自己认为的？有做过什么治疗吗？
通过描述了解到了你的困惑，如果努力没有用的话，为什么还有宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来这样说法呢，要坚定信念，努力拼搏，加油。
在这里想解决什么问题呢？
你会纠结，一定是有原因，只是为什么您会觉得心理有问题呢？
我曾经为农村留守儿童做过咨询，希望可以帮助到您。
平安与健康是我们每个人追求的幸福人生，当前情况下希望我们所有人都可以像你说的这样，从自己做起，共度难关。
你说的这个指的是？
当你觉得都是别人对你的名声损坏，你最大的感受是什么？
现在孩子的心理太容易被男人骗
通过描述了解到买到了心仪的东西，这是一件令人高兴的事，他为什么会不高兴呢？
他听他妈话。
结婚几年了？跟婆婆的关系很重要，建议具体咨询，调整过来
吵架，不管对错，你自己知道，难受的是谁
在这个家庭中，婆婆、你老公他们在一条阵线上，让你感觉很委屈也很受伤吧？
天要下雨娘要嫁人，你能挡住？顺其自然吧，唯一的解决方式就是离开那个地方
感觉到你很困惑和焦虑
通常考前会有焦虑，就是担忧会考不好，这种担忧会带来一些伴随的症状，比如说心慌、胸闷、心跳加快、呼吸不畅等。睡眠不好，很难睡得着觉、坐卧不宁，心理感到比较烦躁，这些就是焦虑的具体的表现。
通过努力，你也可以拥有发自内心的自信，与其羡慕别人不如成就自己
开始自己和自己和好，自己真正爱自己
能说说自己的优点吗？
转的时候超市并不盈利或者盈利不多，这次疫情激活了超市的生意，可能会有较多的盈利，所以您才特别后悔。
刚刚看完您所有的描述，
过度的压力会让一个人逐渐变得不一样，会有心理影响也会有生理影响，这些压力并不仅仅是一个事情，往往很多时候是过去一直累积的，有些能意识到有些可能意识不到。
感受很无力，有等死的感觉。
你所说的症状其实是一个综合体。仅仅只是说症状让人无法判断。你需要说清楚你遇到了什么事情或者变故。这一点你自己应该心里非常清楚。如果自己不清楚的话，那你把梦发给我，我就可以开始为你解答了
你目前明确的目标是什么呢？
每个人都有自己的长处和短板，，，你的长处呢？找到了吗？
她做的如何？
但你不需要死，你需要的是解决把敏感变成敏锐，担起守护爱护保护自己的责任。
谁惹你了
感觉你很愤怒，有什么可以帮你吗
不要太过于勉强自己
既然目标已经确定了，哪块是短板，一定积极想办法提升哪块。没有人能决定您行还是不行，只有您自己能决定。
父母内心都是爱你的。只是他们沟通不畅产生误会。
您今年多大？
每一个起心动念都在生成结果，如何定义，唯当事人心知。
您h
请购买心理测评为您解读
忧国忧民，你牛。我忧柴忧米罢了……
你是有躁郁症吧
好死不如赖活着啊，大好年华吧
有孝心代表还有人性，希望总比失望多，咬咬牙就过去了，谁特么不是这样子过来的呀！五十步笑百步罢了
祖国的未来只会越来越好，称霸世界也是指日可待，到时你不在了，又不是烈士，算什么呢？这两天老夫也很高兴，黎智英这几个狗日的终于被秋后算账了，估计判个十年八年没问题的
小崔我都很久没听到他的消息，有点担心他
犬儒文化，中央集权制，人力资源充沛，历史文化悠久。
热爱祖国可以，热爱什么团体就算了，黑历史不少啊，搞政治的都不是君子
解放，土改，三反五反，文化大革命，改革开放，外国势力想和平演变的64事件，香港暴乱，多读历史。
国家大事真的不是我等星斗小民可以关心的，该吃就吃，该喝就喝，年轻时能折腾就躲折腾，反正我就是这样子过来的，没事，我还在喝闷酒呢，越喝也睡不着
不过我做恐怖分子的话也是对外的，美日韩肯定跑不了
单身好啊，一人吃饱全家不饿。没老婆之唠叨，没儿女之劳形。
你多大了？
很年轻啊！
有家人，有孩子吗？
其实我不建议你自杀，
这是幻听和幻觉，建议你做一下心理咨询
吵架是想争赢，赢了当下输了情分。男人这样，其实就是想要您爱他，想告诉您他比您强。
喜欢和在一起还是有区别的。所以你打算如何处理呢？
爱上了一个不能爱的人，但我们真的相爱，他离婚了，我没离，他又不是特别想让我离，但又想我每天陪着他
发生什么事了吗？
需要具体了解他们为什么看你隐私，看看有什么方式跟他们交流，争取他们的理解和支持。
您可以和父母交流一下
你多大了？
觉得自己这不好，那不好，多看自己的优点，咨询中也会帮你看到自己更多的优点
可以把你的感受不带情绪的告诉家人。
家长很喜欢把他们认为对的东西告诉给孩子，而很少认真听孩子讲
产后面临了我们人生的新挑战，相应地对我们有了新的要求，这个阶段需要一个尝试适应的过程。这个过程是每个妈妈都会经历的，我们大多也体验过相似的抑郁情绪。亲爱的先静一静，看看是什么事在影响着你？
刚刚看完您所有的描述，我想感觉累首先因为人是感性的，是有感情的，是有喜怒哀乐的！还有就是想得太多了！将所有不开心的情事都记在脑海里！就如同人身上背着很重的东西去爬山一样，在刚刚开始爬时感觉还好，可是越爬会觉得东西越重！这时我们就不得放弃身上的一些东西，这样我们才可以继续爬下去！否则只能停止不前，原地踏步啦！
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
多大了
什么原因呢
没办法
如果你不在乎亲情倒是可以
你多大了
不讲理的人就有理说不清
首先反思说你的坏话，是不是你做的真的有什么不合理的地方。
不上就不上，没事
小姐姐真的嘛
刚刚看完您所有的描述，请问您们之间发生了什么事后出现这种感受的？
您描述的情况需要提供更多信息才能真正帮助到您。建议购买服务一对一咨询。
刚刚看完您所有的描述，非常理解您的心情，不过还是可以继续努力，成长自己，一定会实现自己的目标的。
分手多久了？
你在强化你的担心，所以会受影响。
简单的方法就是面对自己的担心，不去过份强化。如果你以前也有类似担心，需要考虑作心理咨询治疗。
一年多了，说明已经形成强迫思维了
观察觉知你的担心，不去控制。
目前你的症状主要是？
刚刚看完您所有的描述，能理解您的心情。
看了描述非常理解你内心的痛苦，对于这种外在因素产生的心理影响，要尽量转移注意力，将伤害降到最低。
过往的事情把它看成是自己的经历，这段经历让我们学会更好的保护自己，增添在挫折中奋起的勇气
您多大了？这种讨好别人的背后一定是有原因的，可以通过心理疏导查找诱因，针对性的解决，很愿意帮助您。
我想搞清楚，面对别人的时候，感觉自己低自尊讨好，我特别不自在，我感到卑微，我神经紧绷着我特别紧张对方的反应拒绝我。我做不了真实的自己老出错。我要知道做真实的自己，平等的交流，被接受的是什么样的体验。那是什么样的？
我想找个人帮我体验，思考，解决。我愿意为这样的人做些什么。
都没问题
任何问题都是有原因的，分析找到根源才能对症调整
看来是因为疫情的原因，您的生活习惯变化了，导致您的心理不适应。
刚刚看完您所有的描述，其实每件事都至少有三种以上的解决方式。
姐姐你男朋友不帮你吗
嗯，冒昧的问一下他们是因为什么事这样说你
额，你骂了人家？
有时候，不用靠口舌和武力解决，靠的是心机，小姐姐懂我的意思嘛
您这是出现了情绪应激障碍，与您平时的个性有关系。
当下可能是你最需要陪伴的时候，但是你仍然能去拒绝一个人，宁缺毋滥，说明你内心有强大的一面
作业多没时间可以和妈妈说，商量下什么时间帮忙合适。
如果你没有做错事，你的父母是没有理由打你的
你现在还要靠父母支持学习先和父母交流交流。
语言暴力确实是挺可怕的。沟通还是很重要的，建议你选个父母心平气和的时候跟她们好好谈谈。也许有效沟通真的比较难，但是父母毕竟根本还是爱我们的，尽量沟通一下，敞开心扉的。
如果潜意识里已经形成了对你不好的印象，可能就很难改变。可以从一些小地方出发找共鸣，努力理解一下他们，才能让他们也理解你。
加油！！！！！
多吃糖
多大了，这样的状态有多久了呢？
推荐麦田男孩，你可以去戒色吧看看，一定要彻底戒除邪淫
请问您今年多大？这种状态有多久了？
内心太脆弱，经不起一点风浪。您的幸福，何曾在他人那里。既已观到，当回当下，做自己。问自己，想去哪里，自然行动。
爱与被爱，是这个世界上最幸福的事情，可以体会到你都拥有了，被人捧在手心里，生活充满着幸福与甜蜜。
你多大？你需要解答什么？
最近发生什么事情了吗？
一糟被蛇咬十年怕井绳
不是的，宝贝！
如果你不喜欢别人这样称呼你，你可以说出来，不要压抑自己。
刚刚看完您所有的描述，未来对于每个人都是无法预测的，所以相信自己，努力做开心的自己。
如果有心理创伤，最好找咨询师消除，至于你怎样做，多倾听，不强化。
自己的方案在正式交给同事前是怎么形成的？
工作总是有压力有阻力的，参考同事的意见，再次确定你的方案，如果感觉没问题，通过努力去证实自己。
刚刚看完您所有的描述，接纳这种暂时的无眠。
通过描述可以了解到你将爱的人一颦一笑印在了脑海中，遥寄相思借明月。
请问您遇到什么困扰了吗
照顾宝宝比较辛苦，需要照顾好自己的情绪，虽然婆婆不帮忙您感觉愤怒，但是也减少了不少矛盾。
这里面必然有事情触动了他内心的焦虑机制
大人的事，不管小孩的事，您奶奶吃饱饭没有事做，才告诉您。
你先生可能有一些偏执，也和亲人与他之间的沟通有关系。这方面可以寻求咨询的帮助。
最好看看，他为什么要这样打你，如果他有什么心结，看看能不能打开，如果问题实在没办法解决，你可以试试取证，然后……
那就直接报警。
你多大了，最近遇到什么事情了吗？
不是我本人，她已经24岁了，之前是19岁遇到的
或许不去想，是很难做到的，可以通过其他方式，给自己的情感一个结束仪式，比如重新审视这段感情，总结经验教训，帮助自己的成长。
总是找不到一个切入点。说多了又怕人家烦
你很想和人交往，但又不知道如何与人说话，不知怎么与人建立良好的人际关系，性格内向，这让你感觉很烦恼是吧
你要尝试着去找到人性的弱点。这是说话的艺术
至于吗
这个无法自我克服，需要通过咨询来处理当时给您留下的心结。心结处理好了，以后就不会影响您了。
婚姻毕竟是终身大事
父母会全面考虑，给出建议
对于孩子的终身大事，父母考虑的会更全面些，他们看你的角度可能也会有些不同，总之，只要你足够优秀，就不必担心。
确诊需要去正规医院。
找个正常，单身的多好，即使穷点，丑点也没关系
果然谈恋爱好麻烦
嗯嗯，我声控加轻微手控
那就要好好爱护自己鸭
外貌，哼哼哼，最容易骗人了
嗯，要是一个人只有外貌没有实力怎么办
你当然这样了，身体与精神受到了打击，你还算不错了
嗯嗯，以后好好保护自己
希望以后不要这样，打胎对身体真的很不好，还两次
一次就够了，我服你了，孩子了去
现在呢？还在一起？
唉，以后要喜欢一个人先把他家庭弄清楚
现在想不开了？觉得别人对你亏欠了？
嗯，，，说实话啊，当时的你是不理智的颜控
不能他说什么你就信什么
唉，不说了，现在女人呢，好的都让猪攻了，不好的也不会落到好男人手里
哈哈鸭，也不能这么说
解气
你现在要把身体调理好，别告诉我你身体没出现毛病
以后好好保护自己鸭
不要有在太大的负担，要相信医生
emm，臭叔叔为什么你不去
心理只能自己调整了，一个人爱你是对你无微不至的照顾，和饮食健康严格的把控，而不是为了各有索取
就算证据足，你也不一定赢，而且自己名声还不知道受不受损
你就是二傻子，看不出来罢了，拿着你的钱给自己老婆孩子买东西
没办法，也不能教你怎么报复他
哎！可叹人间凄凉！什么时候才能遇到我的小可爱……
和家人关系怎样呢？
当时你想要这个孩子吗？
还是你们之间坦诚沟通沟通，把你的不满适当的释放一下，也让你老公明白你的心情，明白自己的不足之处，防止长期的冷处理，带来的负面家庭影响
你自个觉得没有牵挂，但是你内心深处真的没有嘛
这样多久了呢？和早期的家庭教育环境有关。需要系统咨询。
他或许内心有烦恼的事情
帅哥
不知你们所住的社区，有社工吗？可以找人联系一下，你爸爸出问题了，而且这个问题是需要专业人员介入的，你和妈妈都帮不了他。或者说他们俩的关系都需要专业治疗。我个人觉得你需要做的是一个区别对待，你要有能力把爸爸妈妈之间的事情，当成他们之间的问题放给他们处理，爸爸一喝酒就打妈妈这件事是需要他们俩共同来解决的。你还在成长周期内，要给自己一个金钟罩，有能力帮忙就帮忙，无能力的情况下要学会隔离些情感，找些让自己快乐的东西来投注一下精力。
正在努力挣彩礼钱呢
你是否对自己很不满意呢？
其实你很渴望有人能理解你，也许你曾经试过说出来，但没有得到回应，所以久而久之你也不愿意表达了
我们有一点相似
现在遇到重要的事和人，你担心什么呢？
你们结婚多久了，什么原因会担心老婆和您分手您？
问题的背后是转机。您愿意去面对这是值得肯定的，只是您不太自信，怕重复原来的模式。是吗？建议进行咨询来提升那处理事物的能力。
刚刚看完您所有的描述，
婚姻是一辈子的大事父母的意见，是很重要的。
和你的女儿沟通了吗
你可以私下找女儿聊聊呢，看到她的教育方式，发表你的看法和担忧，当然是在她情绪稳定之后哈
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
内心存着不安全感，让你紧张和焦虑，学会坦然面对，才能改善
这样的问题应该和青春期性压抑以及你观念有很大关系，
这种情况，是内心太敏感，要多做运动，煅炼身体。
为什么想要看她手机呢？是觉得你女朋友有什么事情隐瞒你吗？那你有没有隐瞒你的女朋友？交往不是让她变成你的附属品，你们都会需要自己的空间的，用人不疑，疑人不用。如果最基本的信任都无法交给对方那么你们的爱情还有什么？
那么您可以将您的感受讲给您老公听
我也喜欢谈论宇宙啊！我偶像是爱因思坦。你呢？
你们是什么职业性质呢
全世界科学家都是我偶像，看看咱们国家。戏子当道啊，人们都追星，吃喝玩乐。当然，我指的是部分人。
嗯！
我也在想，既然宇宙早晚有一天会消失，那我活着还有啥意义？
你去看看那个视频，《地球在宇宙中的大小》就不只是渺小的问题咯
陌生人，活下去呀，我也是被自己最爱的男人利用
有爱就要活下去
这情况多久了？
父亲代表权威和力量。胆小，可能是缺乏父爱，父亲的鼓励陪伴互动。
您描述的这些症状，许多心理问题都会有。
你不能融入集体，是吗？
你在家带孩子有多长时间了，很朋友经常联系吗？当你看到好朋友和其他人玩的好的时候，你会难受，你是担心失去好朋友还是怎样呢？你内心是否很渴望有更多的朋友呢。
看来你这的太爱她了
别这样
你这样只会让她离你越来越远
物极必反
怎么没有老师来回答问题
可能，她穿漂亮的衣服也是为了你吧我知道你很爱她，不愿意失去她。但你并不能这样子，这样只能让她变得讨厌你，从而离你而去。而且，一个能为你堕胎的女生，不容易。真爱呀。所以，好好珍惜眼前人，不要失去了，才懂得。
别人对您的负面言论，您很在意，是吗？
有句话，别人的言语伤害，除非我们认同，才会造成伤害。
通过描述了解到因为他人的言论而倍受困扰，他们的言语的真实性怎么判断呢？如果他们说的不客观不真实，就是不可信的，不要因为他人的评价而受到伤害。
考上大学对你来说非常重要是吗
是自己不够努力，还是不适合学习，具体的归因是什么？
你需要深入自我探索下，给你留言了
你现在是因为没有考上大学了感觉到后悔，你可能会想如果考上大学，你会更好一些，但现在的情况是你已经来到现在这样的一个情况。如果你花更多的时间去后悔去担忧未来，这只会让你的未来更糟糕。事实是大学并不代表什么，你的未来依然有很多的可能性，重点是现在你如何选择？
现实生活中的无力感每个人都会遇到。如果这样的情况超过一个月都没有改善，建议进行心理咨询。
嗯，，，黑曼巴是什么
他在乎你的颜值，当初选择你的原因是什么？
居然觉得自己的女朋友丑，俗话说情人眼里出西施，看来你真的没有遇到对的人了！做我女朋友得了！哪有十全十美的人啊
如果对方没有任何态度表达，那您感觉您先暗示合适么？
如果对方没有明示，那么不妨顺其自然，若日后他真的表达，清清楚楚表明态度就好。
我也是这样爱美的女生哈哈，我想跟你说你的情况没有任何问题，非常正常，女生都是这样的，只是平常没有相互发现罢了。正常，不是毛病，不用治疗的
你多大了？目前情况出现多长时间了？
多大了？这种情况持续多久？在什么情况会出现这种突然呐？
情况是否告知家人？
难以体验的感受真的痛苦。一瞬与时常又几乎对等。一瞬好像就是永恒。
我虽然不理解你这种感受，但是可
狗狗的事你很愧疚，但是你也尽力了，你未成年，能力有限。
没有尽全力，也无法挽回了
它应该很喜欢你
你觉得对不起它，你不配拥有它。它简直是完美的心灵伴侣
那你一定很恨自己。它可能不希望你这样做的。
它可能希望你开开心心，别人不喜欢你它也希望你开心吧
请问您多大了？这种感觉多久了？
刚刚看完您所有的描述，请问您目前最大的困扰是什么？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
首先评估自己是否到成瘾的程度，再看看是否影响到了其他该做而没做的事，如果都还ok那就可以，如果影响学习和生活，就需要调整。
刚刚看完您所有的描述，我想感觉累首先因为人是感性的，是有感情的，是有喜怒哀乐的！还有就是想得太多了！将所有不开心的情事都记在脑海里！就如同人身上背着很重的东西去爬山一样，在刚刚开始爬时感觉还好，可是越爬会觉得东西越重！这时我们就不得放弃身上的一些东西，这样我们才可以继续爬下去！否则只能停止不前，原地踏步啦！
这叛逆期青春期到了吧
刚刚看完您所有的描述，先了解自己不会与人交流的因素是什么？
我算是你的学姐吧，哈哈，我高三了。我也曾经有过这样的迷茫，不过你不用担心，可能过一段时间你就会好起来了，人际关系都需要时间来磨合的，这个肯定无法避免，就是希望你能够更豁达的等待着。如果你乐意，可以和我聊一聊
我早就有这个软件
沙雕
哈哈哈
不过我看好钉钉和作业帮
哈哈哈嗝
钉钉他娘，怎么没看见钉钉他爹
OK去吧
可能需要点时间，来判断到底是否喜欢。
婚姻非儿戏，建议通过咨询来梳理一下帮助您找到自己内心真实的感受。
这样的状态多久了？
之前发生过什么事情吗？
烦躁什么？不安什么？自卑什么？或者说，自负什么？
这种情况出现有多久了？期间是否有什么特殊的事情发生过？
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
刚刚看完您所有的描述，嗯，是的这样的，人生亦如四季，每个阶段都不同，唯有珍惜，再珍惜。
像有点过于焦虑,紧张了?你这样的想法从什么时候有的呢?除去这种,还有没有类似的想法曾有过呢?
那你了解这担心是自动出理的顾虑吗？
你有比较明显的产后焦虑抑郁倾向，不知你是否考虑过接受正式的专业治疗，避免发展得更严重。
对方还没有准备好吧
你内心深处有一些更深层的原因。嗯，是的，嗯，您对于结婚似乎不太热衷。闭上眼睛想一想是什么样的原因。也可以寻求咨询的帮助，去抽丝剥茧理理
失眠吗
遇到问题就想逃避如果是一个常态的话，遇到很多问题都没有办法及时解决，它不会消失，会停留在你的潜意识里面形成干扰，每个人的成长都是来自于不断的提升，提升的基础就是我们解决生活当中问题的能力不断在提高，试试先勇敢的去面对这些问题，然后从积极的方面从多个角度去考虑这个问题，探索解决的的办法，解决的问题越来越多，能力也会越来越强，这样也可以帮助您提升自信。
应该是有抑郁倾向了，尽早做心理咨询哦
从你的描述看，抑郁情绪明显，建议尽快心理咨询分析调整
父母对你的情况怎么看？
几乎所有心理问题的本质，就是缺爱，缺乏父爱母爱。所以，请有意识，自己真正爱自己。自爱，是一个长期的过程。
把他们逼着您学习变成您自己愿意学习是否就没有那么痛苦了？
学霸
不过我不知道正常
我好像又顶了一个人上热门
知道，不过这个学校是你自己要考的吗？
我妈不也一样
我现在都习惯了
嗯
不过说句实话你们都很优秀呀
哈哈哈哈
我妈一直逼我哥
嗯，然后呢
尽力就好啦
至少你也辛苦过不是吗？
什么理由？
嗯，然后嘞
（半）青梅竹马嘛
要是他考不上呢
……你怎么知道
初中后你们俩还上同一所中学吗？
你和他还有联系吗？
你们是男女朋友吗？
万一他变心了怎么办
万一
行吧
话说你一开始要问的是什么
你还是努力地活着吧
能感觉到你现在的压力特别大，而且缺乏自信心。很多人看到了你的优秀，而你自己却感受不到。建议先让自己放松下来，接受现在的环境，并坚定自己理想目标的信心。
自我释放了自己了。
通过描述了解到你感到很痛苦，沉浸在过去，过去是怎样的一种经历呢？遇到了什么事情让自己一直放不下了？
天天看过去，过去已经不可能再改变，天天看未来，未来什么样子谁也不确定。今天攒了一块钱，每天攒一块一年之后就365块，未来就可以确定有365块钱，每天找到一份意义，每天多一份轻松，幸福快乐的感觉，天天想过去，就没时间经营现在了。
我认为可能是防疫隔离使你生活节奏降低，一方面没有集中精力工作或学习，一方面在家待久了多少关的有点自闭，哈哈，不要紧，吃点甜食什么的放松放松，休息休息，人都有郁闷的时候。建议你做一些简单的体育锻炼，看一些有意思的视频或者漫画，画一些画什么的，放松放松，
你抑郁了，去医院检查，最好是住院疗养，这要吃药的，和心理咨询配合起来，你这情况可不是吃89个月就能好的哦
你不满意不愿意不同意不服气。你能做的是什么呢？
把自己当透明的，该做什么做什么，家长没有什么好发现的，自然就清静了。
父母对自己的孩子多少都是有些了解的，只是你希望他们了解的部分没得到了解，所以才容易有错觉，觉得父母一点也不了解自己。人与人治疗，相互了解需要时间，还需要用心。只要用心，即使还不够了解，关系也会得到缓和的。如果需要详细交流，可以和老师一对一具体分析指导。
同一个世界，同一个爹妈。不同的是我中午敖到25岁了
觉得呢
自卑
其实我一开始是觉得我是不是抑郁了抑郁之后更加不自信了
不自信吧……我也这样……
你拿你的颜值跟一个女生比
你跟我们讲讲你喜欢那个女生什么？
听着挺委屈的
到什么？
一厢情愿就要愿赌服输。
恋爱谈久了就没意思了。
下一个更好，哥们，不要吊死在一棵树上。
那么这个时候可以不急着去选择，先驻足不懂，看清当下
他真的不介意吗，他家人呢，三思啊
你们一直以来的相处情况怎样呢？您感觉她在相处中开心吗？
异性相吸，重要的是能够接纳彼此的特质跟差异，这种不接纳任重而道远，可以通过心理咨询详细分析，看是否有机会挽回。祝福你！
为什么你们父母都这样呢，不一定这样就会影响孩子，你有没有听说过这样的事列，因为父母不支持，不赞同，使得孩子发生了悲剧，知道父母都是为了孩子好，可是也要想想我们啊
跟我女儿一样，老是问一些，成人的问题
是老公做了什么让您怀疑呢？现在老公的态度如何？
可以所以说你最近除了追剧还在做什么事情吗？
刚刚看完您所有的描述，尝试白天让自己忙碌起来，无论再困倦，也不睡觉，然后晚上或许就可以入睡了。
实际上电视剧只是为了提供人们娱乐的一个方式而已，为了让我们在没有事情做了时候可以获得开心和娱乐，如果过度的这样子的话会导致你的睡眠的一些问题生活上也很受影响
根据你上面的回答我猜你应该是有家室的人
那你就不能为了想关看你想看的那些电视剧或者综艺而放弃你的生活
如果说你没有生活没有工作没有钱你就交不起电视费你就买不起电视你就不可以看
竟然女儿都为你做早餐的那就说明你应该更努力
每个人都在为活着追求一份意义而努力，然而，意义本身不是老天给的，而是我们不断探索和发现和创造的，时而允许自己有资格接受孩子对自己的爱和付出，给了孩子一份提升能力的意义，给了孩子一份做事情快乐的意义，有时候也可以为自己看到孩子越来越幸福快乐而满足的意义。
虽然作为父亲的非常希望自己的女儿过得很好可是如此这样下去的话对孩子也没有什么太大的好处，你要学会让孩子吃一点苦让他自己学会独立的生活
你要学会克制住自己把自己的休息睡眠时间调节过来
你想一想，你现在一个人在韩国开了两家咖啡店，还要带九岁的女儿每天都那么辛苦了，电视综艺只是为了缓解我们不开心和无聊的时候，我们要知道克制住自己把自己的睡眠休息时间调整过来嗯微笑着面对每一天，每天起来告诉自己我是最棒的
偶尔给自己放个假轻松一下未尝不可，疫情过后，又要开始忙碌紧张的工作中，但是还是要合理调节作息时间，才可以更好的照顾好自己和女儿。
那么当您知道以上这个事实后有着怎么样的感受呢？
你也可以不做圣母，做一个普通人
做一个普普通通的人，自由自在生活！
为什么会有这样的想法？最近发生什么了吗？
您需要找人交流缓解压力同时又把自己关起来。
您目前的状况需要专业的心理咨询师帮您具体梳理一下。
你的情况需要一对一咨询。整体上反映出来和过去的事件有关系、
您可以在平台做一个免费的心理测评，然后找心理咨询师帮您深入评估一下。
通过描述了解到你对曾经心里的一份小美好的回忆，这样回忆给现在的生活带了怎样的体验呢。
在那样的好奇里面，是想探索什么呢？！
真正想好好念书的人，外界任何的诱惑都无法干扰您。一心一念唯有书本。
我想，每个男生都会有这样的想法(自己想的)，我猜你是青春期的男生吧
青春期对异性好奇是正常的。您越想控制这种愿望会越强烈。试着接纳，如果无法做到建议进行咨询。
试问，有那个男生能真正控制住自己是欲望
我要告诉你我有和你一样的想法你会怎么想
你是想好好学习对吧
加QQ
嗯
你的困扰是什么
这还不容易自己怀孕啦
比听这帮咨询师瞎逼逼我因为网赌陷入困境我也怀疑人生对什么事也失去信心也是感觉自己智商有问题，但其实不是。就好像鬼打墙一样只要不死天总会亮起来的。你也一样没有做不好的事只要用心做了就可以也不要受别人对你的评价影响。找一些你感兴趣的东西去做你会非常优秀的！加油！共勉
我们都有表达的需求，理解你
感觉你非常压抑，过度压抑很久的原因
你平常喜欢干些什么呢
加油，相信自己的决定，不要在意你爸爸，你的前途自己走，他不能管你
这种这种状况是从什么时候开始的呢？
平常是不是做什么事情都力求完美？
这需要看你自己的想法了，不过你想继续与对方联系，先了解他是否有女友或者结婚，可以问问他的，祝福你。如有进一步需要，可以通过我主页的联系方式联系我，我愿意陪伴和支持到你，祝你身心愉悦！
最近发生了什么事情，学会爱自己开始
我觉得你很棒，有自己的目标和计划，但是你样不累吗，我觉得自己开心就好，适当的放松自己最好。适当的听听歌啥的放松下
你担心不会长久的原因是什么呢？
时间会给您答案。您分析得很有道理，只是面对已经萌动的情感有点把握不住。
您多大呢？这样的情况多久了？
需要心理咨询了。
妈妈支持你咨询，可以选择咨询师一对一咨询。你提到的情况还不能判断是不是抑郁情绪
宁拆十座庙，不毁一桩婚。大家不敢给意见的，自己决定吧！
不知道说什么了，我就是过来人。肉体上的痛苦不算什么，都是心理伤痛太多了，有小孩子是好事情。有下一代才有希望！
实在过不了，等孩子大大再决定吧，两个人的争吵环境直接影响孩子以后的性格
只能说你是嫁给了婚姻，而不是爱情
王宝强也是做梦都想不到马蓉是那样子的吧，世事无绝对，只有自己随机应变啦
对着一块石头，石头不会掉眼泪的，人不为己天诛地灭，记得这句话就好了
在你的描述中，你需要心理疏导，回归心理宁静状态。
能够
你要抗议，对方如此不尊重你，你一定要学会保护自己，是老师又如何，是姐姐又如何
找到心理原因
需要直面情绪，看到情绪后面的内心需要
像是一股力量突然接管了你的全部。你和母亲的关系怎么样？需要一对一系统咨询调整
你内心有冲突，发泄出来是对的，等到憋出病了也不好，发火后过后要给出解释
任何人都会遇到问题，有些人遇到问题解决了，而有些人没有。好的心态注定1个人的成功与否。无论遇到什么，我们应有1个好的心态，积极奋进坚强不屈。
通过你的描述非常理解你现在的感受，通常失恋的人有以下几种情绪状态：
的确，双重保险，你现在心里是否十分安稳呢？
刚刚看完您所有的描述，请相信自己的直觉感受
美女☺
或者他起初想在你身上得到什么吧
他这种谁和他在一起，谁都不会长久的
你希望得到什么样的帮助呢？出轨事件是对婚姻是属于一个伤害，特别是心里。这是需要进行系统的梳理调整的。
那就需要看你心里怎么想的了，你得遵从你内心最深处的想法，那才是你想要的
看到你的文字，却感受到一种深深的遗憾和无奈。因为家庭责任和道德感让我们陷入了情感的纠结和抉择，往后余生，究竟是该遵从自己的内心还是责任和道德的束缚？确实很令人烦扰，如果你愿意说，我很愿意倾听你的故事
您多大了，一开始出现这种情况是怎样的？
也许那些东西让您浮现了感觉不好的记忆。让您难以接受的不是眼前的内容，而且触动你心灵深处的记忆。
刚刚看完您所有的描述，尝试不断的做自我成长，慢慢都会可以去做的。
人生不要自我设限
她不理你何必再去找热情也是能耗尽的留住热情和温柔给需要自己的人。
我觉得妹妹觉得哥哥烦很正常啊。就好像我们经常觉得爸爸妈妈很啰嗦，和朋友可以无话不谈一样的。她只是现在暂时不需要你那么多的照顾啦，可以暂时放放手
可以做咨询调整一下。
你这就活得
您不好！我是王者心理师，虽然我段位比较高，但是你不要害怕，你的问题比较严重，我觉得我也帮不了你，
王者同学有很多乐观坚强的品质。	好吧说回来这个同学的问题。不知道你的焦虑症是否有经过专业诊断，所有的焦虑都是对生活的恐惧，一般是有什么自己觉得无法解决的问题。失眠有时候焦虑引起的强迫思维造成的-****-因为问题没解决，晚上不睡死命想。有时候失眠是一种补偿机制-****-我太焦虑了,晚上我静静一个人呆一会玩玩手机弥补一下辛苦的自己。
如果你已出现失眠症状，你需要警惕，寻求专业的帮助，首先先确定自己的病症及程度，然后在进入正式咨询，解除你的痛苦。
知晓自己要什么，就会懂得为自己选择最佳利益的一切。
您很在乎别人的看法，影响了自己的心情，想更自信更在乎自己的看法，调整好心态心情，是吗？
要是你嫁到我们这边，就不会逼你要孩子
亲爱的。学习重新认识婆媳关系，能有效帮助你处理你们的关系。
建议您到医院看医生。
可以挂呼吸科或者精神科中的睡眠障碍科
我也是有这样的状况
非常理解您的难处。老公的脾气不好，确实伤害了你，有没有尝试着换一种沟通方式。
可以从现在开始尝试运动
我老公就这样，一吵架就想跟我殉情，我想离婚还不行
是不是压力太大了
建议带他做一个心理咨询
如何影响但你家生活的？
应该是想家了，另外嫁人后，进入到新的环境生活，或许也有一些不适应的方面，才导致这样的情绪问题出现。
每天对镜子笑笑
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
描述不详情。
他们说的话我都会寻思一遍，有时硬生生相处别的解释，就好像别人背叛了我嘲讽我一样
吃药会对抑郁焦虑的症状有改善，但是背后的心理原因是解决不了的，心病还需心药医。建议您做心理咨询。
您首先自己想走出来，然后他人才能帮到您。
如果解释就能解决您的问题，您还至于吃那么多年的药吗？您需要的心理咨询
需要适时的调整，选择您信任的心理老师可以协助您。
知道归知道，离解决还远呢，因为除了吃药您并没有做关于解决心理问题的咨询。
我跟你情况差不多，能想到的办法都想了，甚至去算过命，求过神，但都没有用。只能把自己封闭起来，麻痹自己，每天抽大量的烟，抓不住一点希望
生活一直这样，还是发生过什么事情？约老师电话咨询能帮到你的，祝好
你现在处于应激状态，需要做咨询调整一下了
这是创伤后应激反应状态，需要尽快调整
毕竟有过几年感情，一时间过不去是正常的，尤其你是被出轨的一方，没有心理准备短短俩个月就离婚了，也许你内心深处并不确定自己这次离婚的选择是否正确，于是出现这种反复的情绪……
啊听说黑色星期天很恐怖
你需要咨询	成长。很冲动不成熟。
好的
请问最近生活中发生了什么事么？
请问您多大了？这样的状态多久了？
这种现象是有深层原因的，通过心理分析可以慢慢改善
我也是这样，从小就是
上了大学还是这样的情况，但是慢慢的接触的人多了，特别是男生，现在只有遇到自己喜欢的人才会脸红，甚至是不脸红，最重要的是自信，还有就是自己的一些形象提高，增加自己的自信心，会慢慢好起来的，我现在几乎不会脸红了，只会心跳特别快
是尴尬
你可以往自己想要的状态
放慢一点，你是想好，但是做不到，所以希望他人能体贴你这点，这里有两点愿望
刚刚看完您所有的描述，先选好适合自己的工作，然后做充分的准备就好。
这是你内心存在着一些愤怒，没有办法宣泄出来，请问你在出现这样的状态之前有发生过什么样的事情呢？
你这是压抑太多，一打开就成发泄了。学习有情绪不要攒
看起来，家长对你学习的是确实是缺乏信任
尽量先跟父母好好沟通吧，也可以寻求咨询帮助的啊
您多大了，在这里想解决什么问题？
建议做心理情感咨询
你自己怎么想的？
通过描述可以体会到你对爱人的爱是成熟、沉稳的爱，心灵相犀，不需要过多的语言来表达，而是用心去体会。
我也是一个受过校园欺凌的人，不过我缓的还是比较快的，从一开始看到人就发抖到敢和新同学做朋友，我就用了大约三个月的时间。怎么说呢，如果你乐意，可以和我聊聊，虽然我不是专业老师，但是我有和你相同的经历，至少你不孤独
只是你对他的新鲜感没了而已
记得美国著名的婚姻心理学家福斯迪克曾经说过，“世界上没有失败的婚姻，只有失败的人，所有婚姻问题都反映出人的本质”。我想说的是“世界上既没有失败的婚姻，也没有失败的人，有的是错误的交流方式。”所以请尝试寻找适合自己的最佳交流方式，或许一切困扰都会得以解决。
经常吵架吗？
具体谈谈吧
经营婚姻需要智慧。关于为什么您的手机没有他的号码是不是您记得他的手机号码所以就没有存呢？
直接离婚去，
前男友做的事，既然已经分手，说明你的分手是正确的
在一段已经逝去的感情中您付出了不少，得到了诋毁，身体还受到伤害。您无法从中走出来……这种情况需要通过咨询来处理一下，帮助您尽快恢复正常生活。
通过描述了可以推测出在恋爱关系中很注重对方的感受，尝试着将重心转移到自己身上，如何让自己更有魅力，如何让自己的生活更丰富等方面，全面提升自己，包括内心的强大与独立。
遇到那个对的人，自能不变心，前提条件是，您在心里不再需要这样一个不变心的男人。
爱一个人的能力，那是一种能力。能力人在他在，你没有也不会失去这个能力。只是心有所属，难容二人。做咨询调整吧
也许前面两段失败的感情没有做到很好的告别呢。
有失眠症状吗
想哭吗
你应该上大学吧
找人聊天，把心里不痛快说出来，或者打喊几声
可能你想多了
一般家里有两个孩子容易有一个孩子感到自己被忽视。
看来你的工作允许这样
拖延往往是由于完美和对自己的过度控制。还有对很多事情有很糟糕的估计。我在平台上写过一篇文章，叫做每个拖延的都有一个倔强的灵魂。可以去找一找读一读。
不开心的童年给您带来了伤害，建议咨询来消除
同学，我也是一名即将毕业的高中生，我想我们会遇到很多相同的问题。每一个高中生的父母都会有些望子成龙的愿望，这是很正常的情况，只是父母与孩子沟通上会出现一些问题。如果你愿意的话，可以找我聊聊，我希望能够帮到你。我是树洞小太阳，欢迎你来找我玩❤
沉迷于虚拟世界是目前很多年轻人的情况。虚拟世界不是洪水猛兽，关键在于家长如何引导。引导的关键是要懂得孩子。从您描述的情况来看您更多的是担心和焦虑并不了解和懂得孩子，亲子关系出现了问题。可以通过咨询来改善。
最好让父亲本人来做心理咨询
这种情况不排除有更年期的可能，不过具体情况还需要父母本人通过进一步沟通了解。
我们需要建立自信，然后主动地去与人交往。我可以帮你作出具体的指导
失去的亲人是谁，可以说说吗？
你和母亲的关系一定很好
内疚什么呢？
失去母亲，意味着自己的心意无法施予，是痛苦的事。我们需要追寻母亲对自己的希望，你的母亲希望你怎么样？
刚刚看完您所有的描述，能理解您的感受。
我可以帮助您一起来化解这些感觉。欢迎您约我电话咨询。我们 一起成长
可以理解你的心情。你当前是触发了你内在的一些情节，有一些愤怒的情绪。我们可以详细聊聊，具体帮助梳理的。
你也看到自己的问题。想要什么样的帮助
你想要改变吗？
你的问题，不是一两句话，就会对你有很好的帮助。需要进行系统的心理咨询，给你比较好的帮助。你可以选择电话咨询，会帮你很好的调整
是因你之前受过伤害，而把情绪宣泄到现在的女朋友身上，
让她远离你了
遇到什么事情呢
不好的过往，让您经常想起，看来那些过往，是您放不下的。
似乎那些过往的事情一直影响着您，如果自己无法走出来，可以通过心理疏导做出调整，很愿意帮助您。
妈妈有自己的心事。
后知后觉一切都不完。
通过描述了解到了以往的经历，亡羊补牢为时未晚，意识到了以后做出调整就可以了。
做点喜欢做的事情，养宠物
压力表现在哪些地方呢？自己想过没有
刚刚看完您所有的描述，我想感觉累首先因为人是感性的，是有感情的，是有喜怒哀乐的！还有就是想得太多了！将所有不开心的情事都记在脑海里！就如同人身上背着很重的东西去爬山一样，在刚刚开始爬时感觉还好，可是越爬会觉得东西越重！这时我们就不得放弃身上的一些东西，这样我们才可以继续爬下去！否则只能停止不前，原地踏步啦！
这种状态多长时间了？
两年前你的生活发生什么变化吗
男朋友，车，房，在一线城市，才30岁，工作应该没几年对吧，如果想同时都拥有的确有些难度，那么，可以最先达到的目标是什么呢？男朋友？车？房？还是更好的提升机会或是其他，可以把你希望拥有的和你正拥有的都罗列出来，看看如何找到一个平衡和方向
刚刚看完您所有的描述，其实不能理解是很正常的，因为当我们和他人的认知不同，就不太可能理解对方的
比如，我们不能接纳的，他们认为是正常，反之他们认为是没什么的，却是触碰我们底线的……
是谁的问题有解决你想解决的问题重要吗？
比较内向，建议多交点朋友，谈谈心
到了新的生活环境会有一个适应过程。
好像你并不是真正的想借钱，而是为了完成曾经为完成的心愿。具体是什么，我也不清楚
母亲为什么不愿意借给你呢？你以前借过吗？
第一你有工作有工资，第二你有电脑没钱还想换新的，凭啥母亲要借给你钱？你应该自己攒钱去买，这才是你该做的。
亲，理解你的感受
还有别的事情影响吗
对呀，你是成年人，你月光还想换新电脑，你的行为和你的目标有出入。现在开始攒钱买电脑只需几月就可达成。没啥可郁闷的。这都不叫事。等下个打折日吧。
这件事情发生有多久了
8年以来，你都是这样啊吗
需要心理负担修复创伤情结
美女，车祸以后需要危机干预，因为没有及时处理在心里留下阴影，可以接受专业咨询矫正
很愿意通过心理咨询来帮助你分析疏导调节你的压抑情绪。
希望得到什么人的理解？
有些人是可以一心二用的，但是不代表他的话不是事实。
报警啊
没办法？
悲催。没有借条?
首先要智慧先把证据拿到手，然后诉讼
诉讼费是按照比例收取，不高，100元左右。关键需要证据。
因为您内心有恐惧。
什么时候开始这样的？
小时候怎样快乐吗
要出去工作的话		能力需要配得上目标	能力配不上目标	那就要允许自己有成长的空间。一个人总只让自己跑跑跑	连鞋子跟干粮都不给自己准备	怎么跑呢？
先处理好心情，才能处理好事情。
您为此困扰很久了，是否想过找专业的心理咨询师帮您具体梳理一下？
男大当婚女大当嫁是正常的心理诉求，主动接触自己了解心仪的异性，邂逅爱情是最好的化解焦虑的方式，祝早日找到你的白马王子！
注意力看书
怕说错心里承受不住别人讨论自己
所以我也就没有那么想自杀了
我和她成为闺蜜就是因为她也想自杀
一个想自杀，一个有双重人格
我男朋友学心理学的
怕疼，那你应该就没有问题。真正想死的人不会怕那一时的疼。
他们还不知道会怎么说我们
而且救回后那个伤口又会怎么样
肯定特别难看
才初一？也就14左右吧。
想先把他们杀了再自杀
要是可以我想让他们生不如死
我都怕我认识的人看到我哎
我也是
另一半是因为我没有朋友
我考得不怎么样因为我不想学
我好不容易交了个知心朋友我告诉了她很多我的事，结果她告诉别了去了
她也有病为什么她不说自己
小妹纸去过美国吗？美国的教育是儿童的天堂。可是你是在中国。这有着14亿的人口。竞争压力太大，你的父母也没有办法，这就是国情。
可惜的是懂我的人我可能会负了他
我前任是初一的
但是他占有欲太强了，所以我就伤了他一段时间
这不好多个月了还忘不了我这个才谈一直月的人
对了，等下你想开了后就把帖子删了吧
妹纸，我26了。可能我们有代沟，可能我不理解你，你不理解我。我也不想抱着过来人的姿态去教育你。但我想说，你经历的心理路程对我而言真的是小儿科。我13岁把我初一老师打的留了产。然后就一直在社会。18岁以后当了兵。我学会一个道理，不要相信任何一个人，我也可以现在你的角度上理解问题，说些让你好听的话。可这个是没用的。绝对不能信任何人。因为人，本身就是一个互相利用的价值。当你没有了价值，你只会被抛弃。
尤其你这个年龄段接触的男人，他们是想法设法的忽悠你。不要把这个当成感情。你如果认为他们天真，那就是你真的天真了
还是做准确的检查比较好
没射为什么是两条杠
你内心有很多不安全感。不安全感其实就是你把别人想象的很敌意。你内在自我价值感低是有关系的，多支持自己多树立自信。也可以寻求咨询的帮助。
不知你们交往多久了，爱美之心人皆有之，如果只是看看你觉得是很大的问题吗？
如果这个女人懂得让男人爱自己。他怎么会花心呢？
是因为你以前的经历，让你比较敏感，不够自信
这种事情不是绝对的
刚刚看完您所有的描述，我想感觉累首先因为人是感性的，是有感情的，是有喜怒哀乐的！还有就是想得太多了！将所有不开心的情事都记在脑海里！就如同人身上背着很重的东西去爬山一样，在刚刚开始爬时感觉还好，可是越爬会觉得东西越重！这时我们就不得放弃身上的一些东西，这样我们才可以继续爬下去！否则只能停止不前，原地踏步啦！
不建议你吸烟，吸烟对肺活量有影响
14岁，上初三了吗？
平时喜欢做些什么事呢？
15岁可是青春啊，我现在都老了19岁感觉活的像个40来岁的中年人
我现在都后悔以前那么好的时光就白白浪费了，哈哈
好好加油吧(ง•̀_•́)ง
再见
记住一句话朋友，人生难得一知己。
一次二次可以，时间长了男友会很累压力大，早晚会大爆发不信任你了，还是真诚一点，相互尊重为好。心里有问题，这个问题只有你自己知道，知道了就改一下。
完犊子了，你得了淫妻癖好了！
通过描述了解你的感受，不是所有的事都会一次成功，为此才有一个词叫越挫越勇，没有成功可以给自己更多反思的机会，让自己变得更好。
把超过自己的敌人打败了才光荣.没有人是一帆风顺
您的自我期待与现实有差距。就如上大学这件事情也是工作后才读的。可能这样的事情在您的生活中也比较多，所以竞选班上一事错别引发了您之前的负面情绪，建议以此为契机深入处理好这个情结。
是的。太焦虑的时候是睡不好的，因为你有不少心结在那儿。
您有产后抑郁症，产后抑郁症有时候会持续很长时间，建议进行咨询。
s	c	l-90是从10个方面了解自己心理健康程度的1种自评量表。
和强不强势没关系吧？我就不强势，但我老公总是偏袒着家里的。事实也是媳妇总是外人，别放心上了。
不要在意别人的看法
不理会他人说的话，做好你想做的，热情主动帮助别人，用你的行动慢慢就会止住他人的嘴
跟同学多接触多交流会慢慢解除误会的，但也没必要去刻意迎合别人
现在人们的法制意识很强，这个担心不必有的。
你能为他做的什么呢？
刚刚看完您所有的描述，那么是否看过医生？
目前面对疫情感到焦虑是正常反应，如果过度就需要调整。
感觉紧张的时候做一做深呼吸放松，或起身动手做事情，常给自己良好暗示
尝试理解和宽恕，不过前提一定是你现在幸福和精神上富足。父母的养育方式常常给我们留下阴影，因为当年的他们可能也有许多说不清楚的困惑。不过，每一个阴影和光亮的线条组成独一无二的我们。积极的向前看，能修复修复，不能修复让过去的过去就是了。
从您的描述来看，因为在平常的亲密关系里没有激情，于是用幻想来弥补，您的心情可以理解，但是这样却不利于亲密关系，还会给自己的带来心理困扰。
听到这样的话，您应该是很愤怒吧？
如果这样时间比较久建议去医院看看，看起来有双感倾向，要引起重视
那么看起来要挽回就要让自己的脾气好起来
要脾气好，可以通过心理咨询来调整，建议你具体咨询，可以点击我进行咨询
如果最终结果都是对的就不必在意他人的恶言相向，如果对方的结果是对的，取其精华去其糟粕，学习他的解题思路，不学习他的为人态度。
刚刚看完您所有的描述，能理解您的感受，不过关于该不该分手，还是需要您用心体会内心深处的感受，然后跟随自己潜意识的指引去做出适合自己的决定。
可以尝试着以他理解的方式，来表达你内心的真正需求，沟通一下看看。
感觉对方情商不高让您失望了？
宝贝，谁性洁癖啊？轻微的不影响生活。
刚刚看完您所有的描述，请问最近生活中是否发生过什么关于水的经历？
滴滴滴滴滴
有什么好怕的
水又不会吞了你
相反你每天喝那么多水
还是看过什么电影受刺激
那你就是无聊没事干呗
小妹纸，你太紧张了。心里有莫名的恐慌感？
当你有愤怒宣泄出来的时候是什么感受呢？
刚刚看完您所有的描述，请问这是发生了什么事？
令您如此愤怒？
失去确实会心痛，可能会有一段时间失落。难受时学会转移注意力或找个人聊聊天
通过你的描述非常理解你现在的感受，通常失恋的人有以下几种情绪状态：
在您紧张的同时心里的想法是怎样的？
此时正是自我学习陪伴孤独的好时机。
每个人都会有情绪，这是正常的。当出现了负性情绪并不可怕，只要记住“24小时原则”就ok。所谓24小时原则是指——要在情绪出现的24小时内选择适合自己的方式将情绪释放出来。
刚刚看完您所有的描述，能理解您的感受，请问您爱这样的自己么？
感觉你老公这样说话让你感受到他对你得不尊重，这让您感觉很难过。你希望他能尊重和关心你的感受，对吗？
有，需要调节你的安全感
因为在爱里，所以才会变的敏感、脆弱。
不理她就行了呗，多一个朋友不多少一个又不少
刚刚看完您所有的描述，是的，人脉不是靠讨好来的，而是先做好自己就好。
就是啊，你有你的生活，别太在意别人，因为别人也是自私的
通过描述了解到了你现在的心情，有些朋友可以交心，有些朋友可以选择渐行渐远。
刚刚看完您所有的描述，请问发生了什么事后出现这种感受和状态的！
除了对老公亲属记不太清外，还有其他记忆方面的问题吗？
一次跑步失利，并不代表永远的
跑步这个事是两年之前发生的？从那时起就开始自卑了？
您多大了，这样多久了呢
您有产后抑郁症了。需要进行一对一咨询。
可以选择一对一咨询具体分析
请问您们结婚前也是这样状态么？
你了解他感兴趣的话题是那些吗？你们有没有过年得好的时候呢？
你们没有话题，是因为什么走到一起的呢
这里公屏上回答是不收费的，但如果你选择与咨询师一对一交流，是收费的，心理问题是成长过程中形成的，所以也需要一个过程来调整，不是几句话可以解决的，建议你选择一对一咨询
这种情况可能是一种焦虑的表现，但似乎你没有直接面对真正的焦虑。
没事的，我和你说她们发完就走了
再说了有时候不是一次就治好了的
那钱可以给我看多少小说呀
可以买多少吃的呀
话说你有啥问题呀
话说你什么时候上课
我也有一点吧，在学校说了一句话，过一会儿就会想自己说的到底对还是不对，有没有惹别人烦，然后一直想一直想，最后自己又想着算了算了
刚刚看完您所有的描述，您的情况似乎是处于两极化模式，比如最初是过度压抑……
实话实说
分清边界
妈妈的问题，最好让妈妈自己接受咨询，因为你无法替代妈妈做选择，更无法替代妈妈成长，你觉得呢？
您不好！我是王者心理师，虽然我段位比较高，但是你不要害怕，你的问题比较严重，我觉得我也帮不了你，
孩子需要咨询一段时间，不是一次咨询能解决的，最好父母也咨询
你和丈夫的关系如何？是在一起生活吗？
孩子他不能看到自己的未来。父母是成人。你们把权利让出了
那就坚持让他去上学，
我们需要找到孩子焦虑情绪背后的原因是什么，心理问题的改善是需要一个过程的，需要系统的心理疏导
去深入这份无力的感觉，究竟想去往何处？！
从你的描述中，了解到因失眠备受困扰，你目前的状态持续多长时间了？
刚刚看完您所有的描述，
她曾经得过抑郁症是医院确诊的吗？
建议她本人来咨询
刚刚看完您所有的描述，嗯，当一个人给我们的信息常常不确定是，是无法给予我们安全感的，那么这种关系很难长久
与一个不能给你安全感的人相处，需要慎重，宝贝！
你怎么知道这个平台的？
为什么要找心理医生？
找心理医生途径很多，怎么找到这里来的？
谁说你有病？
当你把自己的幸福放在别人身上时，你一定没有安全感，任何时候不要被别人牵着走。
被父母带去过医院吗？
有这里的心理咨询师让你来的吗？
如果说你有病，你会怎样？
如果现在有人说你有病，你接受吗？
也就是你现在自己不认为自己有病，对吧？
你这种不确定，继续在这里的话，对你没有好处。
你现在最信任谁？
你觉得在这里有人称呼你亲爱的、宝贝之内，你舒服吗？
欣赏你的坦诚
他的行为确实有不尊重人的成分，现在想想你是厌恶他整个人，还是只厌恶他某些缺点？
请问这种情况持续多长时间了？
但是当你打不到你理想中的你的时候你会产生挫败感，从而使你变得焦虑不安，甚至厌倦学习
为什么呢
我想知道你是如何评价你自己的呢
你觉得你的优点是什么
你要学会用积极的理性的态度来看待自己和其他人
那你觉得你现在最主要的问题是什么呢？
那你可以定一个目标呀
你可以与你的父母或老师沟通一下
为什么会烦恼呢
你可以与你的老师沟通一下
加油(ง•̀_•́)ง
他多大？孩子多大？
你真的很爱他，已经是过去的他给你的感觉，现在他走了。这些感觉可以成资本来换取他么？
刚刚看完您所有的描述，请问您多大了？
积极提升人际交往能力通过专业辅导可以得到快速提升。
通常不愿意说话是因为没有交流的话题，还是因为其他因素呢？需要找到根源来改善。
都一两年不理不睬还利用你你就没有发现什么不对头的地方吗？
明知道对方不喜欢你 你还继续追求 是你真的爱她 还是你的固执性格呢
很正常啊，你只是没遇到你喜欢的那个人，怎么就不正常了？
什么原因让你一直处于高焦虑中？
你和父母关系怎么样呢？
不去控制。试着转移
这个更多的是父亲没有处理好自己的情绪，你没有做错什么。你调整的思路，可以多一些释放自己情绪的方法，少让父亲的情绪影响你。如果你内心特别强大，也可以多听听父亲的感受。
自卑，自闭，严重了会抑郁的
确实是比较自卑，有社交恐惧，慢慢会自闭。这样的情况不是一句两句能把你拽出来，需要系统咨询疏导，重建自信
你多大？这情况多久了？
面貌不是评判一个人的唯一标准你可以试图寻找自己的优点有趣的灵魂万里挑一相信自己一定行
进行心理咨询可以对您有帮助
请问您今年多大？这种状态有多久了？
你多大？这情况多久了？
这个得和家长沟通一下比较好【一个小小的建议】
自己搞不定，就找专业老师就好了。
每个人都有生病的可能，所以才会提倡比较好的生活习惯，运动习惯，性格习惯，但如果是没有来由过度怀疑，并且影响了自己生活，那就算是一种心理疾病了，积极治疗就很快好起来了。
和我当年差不多。我当年好像比你更差劲。英语我也听不明白，我甚至连主谓宾我都不知道是什么鬼。然后我的老师告诉了我一个方法，那就是死磕短语和单词，高频单词短语。然后我就70分了。然后嘛，其实中考也就那样吧，没有太难得题，基本上你听了老师的课，把知识点呀，公式呀理解了，记好了就没事了。还有，不是说哪一科没有多少分就不能上高中这样子的。你那里我不知道，反正我们这边就是分数排名，排名上了就有得读。
与父母亲的关系没有连接好。
与父母亲关系不好，转移到恋爱中，非良策。
你教育失败，平时太宠爱了，所以受不了打击
孩子的事，不是偶然事件，
遗精不挺正常吗
恐怕跟遗精没有关系
跟遗精没关系
高三压力大，熬夜
遗精是正常现象，不会影响身体健康的
叫你孩子少熬夜，早睡早起
自我暗示就是觉得每次遗精会导致精神变差，实际上不会
是
所以说跟遗精本来就没关系
你不如去医院让医生检查身体
那就是学习压力大失眠熬夜的原因了
可是离开家和妈妈身边后，每天都在哭
你们之间发生了什么矛盾，分手的原因是什么？
摆脱家庭的束缚是一个非常大的课题。让自己坚强起来，也可以寻求咨询的帮助，心理学上一些专业的方法内在小孩儿及催眠动力学分析都可以很好的帮助你。
你当前结婚了吗？
我们无法改变过去，但我们可以把握将来，接纳现在的自己，面对现实，做自己就可以了
你今年多大了呢？
熬着熬着就困了
不要拿一件事就去随随便便定义女生女人
建议赶紧就医吧，这个心理不控制一下要出大问题
你遇到什么样的女人了让你这样想？
很理解你的心情，但这样的无论对你对他人都很不利，建议尽快心理咨询分析调整
发生什么事情了?希望可以帮助您。
可以通过疏导情绪来缓解症状的
大多情况心理疏导比吃药更好吧
你可以去给你爸爸好好说一下
为什么吐了呢
不要老是躺着活动活动就会好点了
嗯
每一个人的性格和处事方式，都跟他的家庭有关系的，我们可以通过心理咨询来整体的分析
他的家庭背景似乎都很了解，当初选择定亲的原因是什么呢
嗯，从你的描述看，你内心差不多有了选择，只不过因为怀孕又有了犹豫，是这样吗？
怀孕的事属实吗？他知道吗
可以考虑跟他多沟通一下你的感受？
是因为什么事吗？
平静下来，和父母一起沟通一下
刚刚看完您所有的描述，请问发生了什么事后出现这种怕海的现象的？
看来妈妈的交友对你影响挺大的，也许你可以和妈妈交流一下网上交友心得？
你是担心妈妈不爱你了，妈妈把你带大很不容易，希望你理解包容妈妈，妈妈个人生活就让妈妈自己去做，无论末来怎样，妈妈都是爱你的
随心吧，如果不行，总会有时间做这件事的，加油
刚刚看完您所有的描述，请问您当时的感受是？
那么想怎么应对？
你是，是同一个人提问。他是谁呢？同事吗？
你可以表达清楚一些。这样咨询师的回复会更准确。
多看沙雕视频
沙雕这种生物其实很神奇啊，你看的时候会变得高兴。而且拍沙雕视频的人一般都比较开朗，你也会被这种情绪传染，也更开朗了。
你喜欢什么啊，可以姑且当作一些意义吧
这不是我的生活吗
你……b站刷上头了鸭
多出去走走吧，等疫情结束，春天到了的时候
我觉得吧，自律需要一个好的环境
我觉得吧……真正的阿宅是很厉害的，他们能让二次元的美好掩盖生活中那些影响自己的糟粕，然后去更好的面对生活
对我来说虚拟的二次元是一种港湾吧，真正懂事了之后，更加会去面对真实的生活之后，会更感慨它的单纯美好
刚刚看完您所有的描述，
精神因素与心理因素不同，前者需要吃药，后者可以通过心理咨询来改善。
我已经和你打招呼了
看来是两人见无法找到正确的沟通方式，以至对婚姻感到无望了。
可以顺其自然，让她冷静冷静
恋人之间有时也需要有一定距离的，给彼此一定空间，处理各自的事情，
也许她有些自己的事情，需要处理，成全她好了，也许她只想静一静，不要多想，明天处理也不晚。
白天不就挺好吗？
你太着急了，都有些焦虑了。现在洗洗睡吧，睡醒了，有精神了，头脑也冷静了，再去解决，多好啊。
为什么是必须知学呢？
为了毕业而学习，是吗？
是否可以换专业？或拿第二学位呢？
文凭考试是开放的，自学考试也能拿文凭的
我觉得如果我学不进去可以不学。但是不学又不能毕业。那我就会想有没有不学习也能毕业的方法呢？我能想到一种方法。
我们做私下交流，好吗
你可以说具体以点发生的事情吗
恩 她对你的信任度降低了
你愿意重建自己在别人心里的印象吗
愿意，那就好帮你了。
这是可能
你们夫妻沟通存在问题，需要进行及时调节。
任何的婚姻问题都是两个人或多方作用的结果，需要客观全面的分析原因。
是吗？你问一下给力客服
客服是怎么回复你的？
先慢慢熟悉一下吧，在使用中遇到问题后只要找到客服他们都会尽力帮你解决的
你的这种交流模式成了你们问题的来源。你需要静心面对。逃避只能使问题越来越严重。
用荒谬的态度处理烦躁的问题，问题有改善吗？
意识层面不想吵架了，伤神
你觉得在没有等到自己心仪的人出现，所有的热情都是对你宁静生活的干扰，是吗美女？
爱情随时会有风险考验，无论发生什么，只要你觉得自己还是喜欢他的，那就可以努力尝试，好的东西大家都爱，不要退缩，要学会保护自己的情感，我帮你给他打上专属私用的烙印吧。
请电话联系我，你老婆和别人关系密切，对你来说这是个打击，但也不要着急，这个状态是可以改变的。
属疑病倾向
你只需要随便发一个字给我。我才可以看到你
大家都喜欢你。不好意思，不小心陈述了一个事实。
看到么，您想的和事实并不一定相符
是医生给你的诊断吗
医生怎么说的
您很在意别人的评价，内在自我价值比较低，问题在潜意识层面，意识层面的方法对您是无效的。建议尽早做深层心理咨询，才能真正帮到您！
你和这个男生现在关系如何？接触多吗？
在法律上，这不是婚姻关系。不受法律保护，当然可以再找
道德上你懂的。你真正要的是什么
多长时间了，有没有例外的人，例外的时候～～
起因是怎样的呢，两年来您是怎样度过的～～
心理问题解决了，你就可以正视别人的目光了，来联系我，接受心理治疗，你会很快解脱的。
还什么钱？有证据吗？诸如借条之类的证据？
不可以
如果你真的爱一个人，就算分手你还会跟她计较这点钱吗
亲，他们只是在谈恋爱哦，还没到那一步。如果真的有了那就具体情况具体分析。
咨客说话无礼，不知道感恩，难怪分手。
您如果方便可以电话咨询，这样我们沟通更顺畅
帅哥，婚前你们没有发现这些问题吗？能说说你们恋爱多久吗？现在你是如何评价这场婚姻的？
看出呢不想离婚。那就根本夫妻构图方式。可以调整的。
有什么矛盾要学会化解，不要害怕，要积极的解决问题，这是一种本领。
你可以将你问题简单说一下的，或者找一个你自己直觉信任的咨询师说一下，很希望是可以值得被你信任的咨询师，祝好！
你提问有什么需求 请讲
婚姻是一辈子的，只要不放弃'就不会失败
自我协调本我超我的关系，你遇到什么现实问题了
你看看弗洛伊德的原著，会加深理解的。我在车上，信号不稳定。
恩'对你意味着什么呢？
每个咨询师都要经历这个过程，只有自己做到自我成长，才能解决别人的问题
留住一个人很容易，留住一个人的心可就难了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～所以你提的这个问题，不是什么问题～～～～～～
你多大？
发生什么事情导致脸红的
社交障碍。做咨询调整啊。
你真正要的是什么？你相信你会实现吗？
如果你遇到了婚姻问题，完全可以通过这个平台解决的。网络咨询更高效，更方便，
我身在哈尔滨，不了解重庆的情况，我这里的所谓调解员是形同虚设的～～
没有自私，何来无私～～～～
请具体说说
你的需求不为过
有想法，可以暗示，通过讲故事，影射，来沟通
你能发现自己自私，就足够说明其实你并不是你认为的这样，真正自私的人是不会发现自己自私的～～～～～～～～
您多大年纪，这种情况多久了～～
生活中的你，存在很多矛盾冲突，内心充满恐惧逃避心理。及时咨询疏导治疗，可以解决问题和状态。
你遇到了什么事，看来你真的很困惑，说出来，大家帮你分析。
孩子多大了？
假如一个小时时间，能处理好你的问题，你现在详细电话咨询有意向吗？
购买我的商品后，咱们可以文字详细咨询的。
你都是怎样表现的啊？
和我具体聊聊
孩子可能有负性经历，你需要好好与孩子沟通。问问她有没有什么害怕的事情发生吗？
婆子关系千古难题
他为什么会出轨呢？是他的原因，还是你的原因。不管怎样，先接纳老公出轨的事实。然后再通过咨询来找到原因，这有这样才有解决的办法。是分是合你自己就会有所判断。
美女，你们结婚几年了，有孩子吗？
什么原因分手
帅哥，不要着急，爱就有机会，但你的方法欠妥，我帮你修正一下吧。
可以感到你的怨气，没和老公沟通吗？说出自己的想法，寻求答案，试试看。
可以具体说说吗
可以静心下来，和我咨询好吗，也许在咨询总，你很快就会知道原因，病指导怎么做了。
我可以咨询你的问题，会有很好的效果
看起来您对这个问题感到很痛苦，能详细的说说吗？
既然对自己有了解，有没有试着调整呢？
处理家庭关系需要智慧，也需要方法。
谢谢雨后阳光用户为其它用户的鼓励。因为在这里是一个平台，也是一个温暖的家。
恩，等相关律师来回答。心理健康方面可以找我
让妈妈咨询吧
你妈妈能接电话咨询最好。如果不能，呢就需要学会沟通处理ji技术。接受咨询服务。改变合适的应对方式。
改善婚姻质量才能给孩子营造好的环境，如果从你说的维持这个词来看，你还没有想改善的动力，只是说为孩子维持婚姻关系，那么孩子生活在这样的家庭中能幸福么？
请问你的恐惧来源于生活中的什么事情？恐惧会带你走向什么样的明天？能否带给你想要的生活呢？
你的这句话里没有办法判断出现在对方在刑事的什么阶段
繁华落幕，洗尽铅华～～～～
你做事太唐突了，没有考虑男朋友的感受。
低自尊的男人才会死缠烂打，毫不在乎～～～～
暂时不要和他谈这些烦心事情了～～～～
一时半会儿解决不了，非要得到答案，这不记性～～～～
你自己的想法，男朋友的想法
他只是向一个普通男人一样，躲在洞穴里思考问题而已～～～～
可以和他继续爱下去吗？哪怕全世界都反对～～～～
一万个背后的猜测，也没有一个当面的沟通来得有效～～～～
没有信心，是谁的问题呢？
他也许已经表明了态度，只是你没有觉察。
我也在考虑这个问题～～～～
暂时不激起家人的强烈反对，先缓和家庭关系，此起此刻，你不该再逼他，让他四面楚歌腹背受敌，你应该理解他，成为他的同盟军～～～～
我要出门了，你还是再反复看看我给你的留言～～～～
分开很简单，但后遗症很多，如果能和好尽量和好。
孩子这么小，一般倾向给母亲，如果父亲经济能力好，而母亲无收入，可能就不一样了
哺乳期内的孩子一般会考虑判给母亲，但是两岁以后就不一定了，会结合双方的经济能力自己孩子成长环境来考虑作出判决。
春天是心理疾病的高发期，你有自杀的想法多久呢？以前有过这种想法和自伤行为吗？最近又有什么事情发生呢？
心理比较自卑，对别人所说的话比较敏感，整天都不开心
这样的情况有多久了呢
从小跟谁长大的！当时环境怎样！
你应该是产后焦虑，不要吓自己，
首先，觉察自己，过好当下。接纳真实的自己，然后觉察自己更好的选择。我的详细咨询会帮助到你。亲
你太焦虑了，咨询可以疏导情绪的，对你会有帮助的
不要担心，自己多留心，掌握一点婴幼儿急救，护理，养育知识，像你这样用心的妈妈，你的宝宝一定会健康成长的。
您内心存在强烈的不安全感，这与您个人的心理因素有关，需要做深层心理咨询，可以有很好的改善！
如果打不到你会有什么样的感受呢
我以前是医生。也有过类似经历，动物试验我害怕癞虾蟆。不过只要有正确的调适你就可以顺利适应你的工作。
护士有需求  心理医生应当帮助
害怕打针，那你实习的时候呢？你有过成功打针的经验没？
您有没有遇到过自己喜欢的人呢～～
只要你有这个意愿，咨询师久一点帮助你如愿。
请问你何时发现的这个问题的，以前交过女朋友吗？
能具体说说吗
现在是个什么情况
看样子你为这事心里面一定很烦躁吧
这事挺反复的哈
要不 你打通过平台电话給我吧  这也不是简单的几句话就能说的完的
我手机没电了
你确定老公有外遇，还是感觉冷淡，认为你老公有外遇的，具体说说，我们才能帮到你
建议去房产局咨询。我国的房屋的性质有很多种，有的可以过户，有的不能过户。另不知你们是通过什么方式离婚，对于财产的分配—即房屋给给孩子是否有相关的材料
您觉得要孩子对您来说，意味这什么呢～～
嗯，还有呢～～
嗯，了解。他不想要的理由是什么，您可以理解吗，对他有怎样的担心～～
你为啥要和他在一起，他不爱你啊。
爱情是双方的啊。你能保证他以后会爱你吗
嗯。你问过她吗
你愿意电话咨询吗，现在就可以点击咨询
办法总比困难多，只要思想不滑坡。我可以咨询你的问题，会有很好的效果
不知到怎么办，还是不知道更好的去处理呢？^_^
惹女友不开心了，想要补救一下是吗？
直接电话咨询就可以
可见你还是蛮在乎她的，如果是迫不得已的情况，相信她也会原谅你的。
高三的问题  我帮你处理烦恼
我已经处理了  很多高三同学的烦恼了  每年这个时候都有遇到
是不是急于求成了呢
你对生活多看好，生活就使你顿好看～～～～～～
说说你们的具体情况，结婚几年了，平时关系如何？
报警试试吧。
你们性格不合，还是观点不同
我还没工作，我现在高三，准备高考，我和我的同学一起赌的。家里之前已经帮我还了4万多了，家里说如果赌了在欠就只能报警了，，我不想看着妈妈难受的样子
你可以先找证据，你老公打你的证据，你们之间有财产么？
不能只活在虚拟世界里
您有多大了？
你们恋爱多久了？
是最近才多了应酬的吗？
你们是否是在同居呢？
是最近同居的，最近发现他经常应酬是吗？以前没同居时他是这个样子吗？
你信任他吗？他值得信任吗？
他最近也不会碰你了，暂时还不能判断他是否出了问题，虽然有这两种迹象，但在时间轴上还没达到参考值，如果持续下去的话，保持一个月以上不碰你，经常半夜出门，或天天应酬，就可以判断他可能劈腿了。
这个事情有点奇怪，你们最近交流多吗？这种所谓应酬对你的情感是一种伤害。你是否愿意让我帮你分析判断一下他的行为？
之前两人相处如何？沟通如何？
你只能改变自己能改变的，不可能直接改变他
我们只能通过改变自己，来和对方良性互动
你要选择改变他？～～～～还是别做白日梦了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
冰冻三尺非一日之寒，她要离婚一定有原因，你反思一下，你们的问题出在哪
不要急·，先冷静一下，双方平静下来沟通会有好的效果
男人来自火星，女人来自金星～～她吵着要离婚，实际也许只是早发泄下情绪而已～～～～～～～～～～～～～～
您需要一个专业恋爱指导～～恋爱择偶咨询～～ 情感专业人士真诚为您服务～～～～
什么样的是爱，首先是做一个成熟的人。成熟，就是自己真正为自己的所有事情，负责。
这带有恐婚了，恐婚是现代都市病～～～～需要重视加以解决
九年的感情，值得你为此来和我谈一谈～～～～
退出到主界面就看到了消息提示
我给留言
你真正为自己一生负责，那父母也不会过分管你。你真正为自己的选择负责是吗
女孩，我理解你～～你的这份爱，才是真爱～～～～～～～～～～～～～～～～祝福有情人终成眷属～～～～～～～～
我已经发信息給你了
他有什么优点吸引你。
他的脾气即是他先天性格因素影响，也和赌博本身有很大关系。如果一般赌瘾可以引导规劝，如果特别重，需要系统矫治。
夫妻相处是个大的话题，的确需要智慧和方法。没有比心理咨询更值得花的钱了。请重视起来！
一块吃饭发生了不愉快是事情吗？
建议您充值电话详谈会比较清晰
在啊，早。
问题解决了吗
从什么时候开始这样子的呢，最近发生了什么事，有什么特别的压力吗～～
我帮你电话咨询，分析解决你的问题
如果夫妻缺少交流 要找出原因。在原因没找出来之前就开始思考和担忧结果的可怕。是完全没必要的
你感觉男朋友}了解你吗
你主动和他沟通过吗
交往多久了
了解，都没有面对面谈过吗
你们之间怎么沟通呢
不知你在反复纠结什么？谁让你怎么纠结的？既然来了，就聊聊吧。
你最近过得不如意，是吗
你孩子多大了
你也许是太焦虑了，孩子很累人的
是的
请问你喜欢哪种类型的女孩，与你父母喜欢的类型差异在哪里？
你是说你感觉两人感觉好就可以了，但你家人要讲究一些条件的是吗？他们希望你找的人更出色一些。而你对此没有太多要求？
你现在有心仪的姑娘吗？
实际上是你的姐姐们感到不满意是吗？
请选择电话咨询，给我一些你姐姐们的信息，我给你分析一下，一起攻克你的姐妹团吧。
他感觉你们之间的感情如何？
启发他俩个最重要的是什么。如果是家庭幸福，是要互相爱护，还是互相负面影响？
过了这段时间就好了。当你遇到个更好的男友的时候，就知道现在的痴情。
了解，现在你的感受是怎样的
你对感情的绝望是你因为分手的事情，有很多的情绪，释放这个情绪能量，再转化为正能量，他就不会影响你}，就可以轻松，阳光向前走
依据你判刑时候的年龄。如果是少年犯罪。是有封案底的机会
多大了，结婚几年了.有办法解决两地问题吗？
两地的婚姻情感纽带比较薄弱，你需要有更加科学有力的办法去维系彼此关系。
每日心理画～～感情银行～～婚恋就像是感情的银行，不求回报的付出就是在储存感情，不断的索取、伤害就是在提取感情，银行透支就要倒闭，而完全不像信用卡还款这样简单！
激情会变成亲情，也许他最适合你。
不能离开是有太多的回忆，和爱不是一回事吧？你需要什么？
理性对待问题，不要过于情绪化，离家出走不解决问题，反而可以激化矛盾，给自己造成不必要的伤害，慎重
刚做了妈妈很是辛苦，有了宝宝会忽然让你手忙脚乱，一点争执在所难免，他也是一样，也许你觉得他没有体谅你的辛苦，怨恨他不够关心你。其实生活的压力你承担了和他承担的都很大，请不要生气了，我来帮你分析处理，教你如何引导他听你的意见。你觉得可以吗，美女？
我想说，为何女人一结婚，变成了怨妇？？？这叫我这个没结婚的情何以歁，多一点体谅好不，你那男人也是太不绅士了，还动手，我的女人我一辈子不会动手的
面对感情的向往和道德的压力下，不知如何抉择，这真是让人苦恼的问题，看清自己的内心，做出自己的选择。
记者街头采访：大妈，您觉得咱们北京的沙尘天气给您带来什么影响？大妈说：影响太大了！首先就是你得看清楚，我是你大爷！  [憨笑][憨笑][憨笑]
如果你心疼你老婆，也可以你干啊，争吵背后的思维是什么呢？我想你们两个都应该想一想
那为什么要结束呢？？
婚外情通常会导致两种结果，一是破坏婚姻，二是彻底断掉。纸里包不住火，没有不透风的墙。婚外情是对婚姻造成极大危险的行为。
我只提出中肯的建议，你还需要自己定夺。
有的东西需要时间来验证，不要勉强自己。点击充值就可以电话咨询了，美女。
你可以谈谈你们相处的细节
你们现在是什么关系？
可能她本身就是这种独立的人，另一种可能你没有魅力吸引到她。
具体想什么呢
你和婆婆住一起吗
婆婆关系怎么样
美女，能说说你结婚几年了，以前你们夫妻关系如何吗？
在呢美女
在的
或者。你退出系统后。重新进入给力
情绪的到来都有原因，到底发生了什么？
远离亲人的你，可能一直在压抑一些个人的情绪， 虽然目前的生活较为满意，但这种压抑的情绪会默默地影响你。你可以寻找咨询师进行倾诉，咨询师也会引导你探索内心压抑的部分，帮助你能够保持生活的幸福感！
你是缺安全感，好自信，自我成长就会解决你的问题
你长大了。婚前睁大眼睛，婚后睁一只眼闭一只眼。你要为自己的幸福和选择负责，还是让对方为你负责呢？
可以诉讼离婚，他以孩子为为由，是什么理由？
法院调解，调解不成就直接判决离婚。
您可以把您的情况具体说说吗？
是你不想过夫妻生活，还是另有原因
你电话咨询可以吗
误会可以消除吗，老婆可以原谅你吗
我们电话咨询，谈话方便些
你蛮有希望的，努力一下，可以不离婚的，修复感情很重要，我来帮你吧，电话咨询吧
误会和怀疑会让她伤心，觉得你没有信任她，对她不了解。她说要等一两年适应，你要好好抓紧机会。修复情感我可以帮你。
夫妻关系存续期间的财产是夫妻共同财产，债务也是共同的。除非双方另有约定！！
说说你的基本情况，年龄，职业，人际关系和恋爱经历，我需要更多信息为你分析。
性别问题有男方染色体决定，女方只有两个X染色体，男方染色体为XY，在染色体的DNA链断裂，经过受精和女方卵子的染色体结合是，他给你的如果是X，那加上你的一个X，染色体配对后生的就是女孩，如果他给你的是Y染色体，那新结合的受精卵就是XY配对，那就是男孩。
不客气，为美女服务是我的荣幸！
多谢无语老师，美女，可以电话咨询了。
我们和你相反生的都是儿子
嗯，这往往与性格有关。
你说与人交流的时候，你脑子反应很慢？是因为你在说话前会有太多思量？会太过在意他人的评价所致呢？是从小就如此吗？在其它方面也慢吗？如果在其它方面也都慢的话，可能与先天的气质有关系。如果不是，那就与性格有关，性格是后天形成的，会有适应社会好的一面，也有影响生活不好的面，不能笼统地说性格也没有好坏。但性格是可以改善的，哪怕是在反应慢的先天神经类型的基础上形成的，可能与如果想要改善是需要专业的心理咨询的
小窗口交流吧
整理分析压力状态，消除过度压力源，调节紧张情绪，保持平和心态，使用科学记忆策略，促进考场的竞技发挥。
学会包容，遇事往积极方面思考。不要偏激处事。来，先咨询疏导心理，如何化解矛盾。
你自己是怎么想的，勇敢面对现实吧
你们之间有什么矛盾吗
我们电话咨询吧，我给你分析分析，好吗
我需要详细了解你的问题，这里可能不方便。
他是什么原因想跟你分手呢？
你男友白天上班的时候，你都做些什么呢？到了晚上为何不睡觉而要作闹人呢？感情这座银行里你投入了多少，又取出了多少？现在男友说分手了，就说明银行里的感情被取没了，银行倒闭了。发脾气也好，作闹也好，控制男友，改造男友…………这些都说明你还是完全的不懂爱，不懂得爱自己，更不懂得爱别人。————自爱才懂得爱人，懂爱才懂得爱对！
你们结婚几年了，有孩子吗，以前感情如何？
儿女双全，你好福气，不要难过，你的婚姻关系问题我帮你解决。
是个性原因吵架吗？
如果事情真的如你所说，尽量和前妻沟通一下，说明你的权利义务，并从孩子的角度来分析如何将孩子受伤害将到最低，并如何加大投入让孩子～～～～最后协商无果，可以寻求法律援助
如果不调整关系，这样下去就不如及早离婚。但是，尽可能改变关系。调和婚姻关系。没有一成不变的，。
你们结婚多久了？
非常理解您的感受
你们将来有哪些规划'来解决异地问题，异地是十分辛苦的啊！
他拒绝您却不提出和您分手，说明了什么呢，您怎样看待老公和你们的婚姻关系，也许只是一层纸而已，您觉得呢～～
除了脾气秉性是多年养成的习惯，没有学会良好的沟通习惯也是重要的因素之一。脾气不容易改，沟通方式较易改。
您的脾气不好，可以通过深层心理咨询改善而且时间短，解决比较彻底。随着您脾气真正的改变，相信你们的关系会好起来的。
你是想通过奉子成婚、生米煮成熟饭的方式来达到和女友成婚的目的吗？想要孩子也得通过合情和理的方式吧？这么做弄不好很伤害女人，不是你压力大，而是女友压力大！
分手多久了
可以复合
你应该对你们的恋爱状况做一个全面分析，找到阻碍关系发展的瓶颈加以解决～～情感专业人士真诚为您服务～～～～
做一下专业的高考减压吧
人总是由单纯自我，慢慢成长的全面成熟。越来越感受对方的感受，获得圆满的结果。
男孩成熟的比女孩晚，多学习，多经历，你会成熟起来的
你们之间有什么矛盾吗
他最近性格有什么变化吗？
你对他一点都不了解吗
哦，他可能碰到困难了。
他遇到什么事了？你一对一咨询吧，我帮你解决
哦，他需要家人的理解啊，您现在的言行对他很重要，他想逃避了。
耐心，以不变应万变，他不负责任，你可以负责，他走了，天塌不下来，你学会承担责任
自信点，别太在意别人的议论。
离与不绝不是一念之间，这需要足够的婚姻咨询过后才能做决定～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
是否了解自己的需要？
美女，能说说你的年龄，他的年龄吗？
你们的价值观一致吗
嗯，这是个问题
恩，你好为自己而活，为对方着想，一个是爱自己，一个是心中有对方的存在。详细咨询会有很好的效果。
在我客观看来～～你和他都不是很成熟，从那一点看出来的呢？～～～从他嫌弃你不成熟，认为你单纯这里看出来～～～我们觉得他人猥琐，是因为我们自己不够伟大～～～我们觉得别人不成熟，是因为我们自己缺乏包容～～～正因为我们天生是不成熟的，所以要从不成熟走向成熟，必须要经历这个过程～～～所以一个心理真正成熟的人，是一定会接纳另一个不成熟的人的～～～
死缓两年，如果没特殊情况就会改为无期，死缓就是不用死
判了二十年，缓两年，不可能有这种判法啊
判死刑才有缓两年，到底死刑还是二十年啊
就算上诉，判死刑立即执行的可能性也不大
内心会有压抑感让你不舒服是吗？
内心的困扰无法找到发泄的缺口，便用了这种极端的方式，你是不是也很难信任别人的？宁可伤害自己也不像别人倾诉。
愿意多说一些吗？
你有多大了？
你是在怎样的家庭中长大的，可以说说吗
自己独自一人待着，还是有其他人照看你
真是可怜的孩子，现在父母和好没
能够感觉出你非常爱爸爸妈妈，建议你平时多和他们交流，相信他们非常爱你。
非常理解你的感受，如果感觉交流好累，建议和爸妈说下做几次专业心理辅导，对你帮助会很大。
你有压力或者情绪时有两种表达方式，一个是可以向外发泄，这就是生气，发脾气，哭闹等方式。一个是可以向内，那就是自责，自残。你现在别人怎么对你，你都没有太大反应，但是这种情绪没有消失，你选择了向内的方式。这个可能与你儿时成长经历有关，你对外发泄没有人反应，所以你选择了另一种模式。现在你需要做些矫正。
父母是爱孩子的，也许他们有事解决不了，一时拿你出气了，但现在他们爱你了，他们在改过了。所以不要难为自己，要学会爱自己，不要伤害自己。懂吗
这么想是不对的，可以把自己现在的状况告诉父母，你们一起面对，如果想彻底改变，是需要做心理咨询的，这就需要他们的参与和支持，不要一人面对。
请说说她的转变是从何时开始的
在这个可能会改变你命运的机会面前，花点钱是值得的
你认为圆满的结果是什么
老人是生气不还房贷了，还是无力还了
您来选择老师，老师都会认真负责的。
方法不适合她。
妻子是留恋你的，你一定离婚吗
帅哥，你还爱她吗？
请问你觉得男友的做法对你来说意味着什么，你是如何处理的？
没有以后是说，根本不可能走到一起吗
您到医院检查过身体没有？
你现在的情绪状态需要精神科医生对你进行两方面的检查
你需要说明一下你想知道什么？
知己知彼，百战不殆，你要先弄清楚情况，再焦虑也不迟。
你可以和她谈谈，问清楚，再做决定
我们电话咨询吧，你好像思想真的很混乱，我帮你分析分析吧
在你页面上有账号充值，你充值后，就可以打电话了
亲，打电话咨询吧。
请问你这样多久了，有没有去医院看过。
25岁正是朝气蓬勃的年龄，你怎么能放任自己沉沦呢，找出心理问题所在，然后工作，养活自己吧
你内心深处对男朋友的感觉是怎样的
你们交往多久了
你男友的这话自相矛盾，或者没有说出真正想分手的原因～～～～
面对男朋友和另一女孩的这件事你的想法和感受是怎样的
婚姻就是'做一个成熟的人，找一个成熟的人。
你觉得你给你男朋友合适吗
他当然爱你，也爱另一个人，既然可以脚踏两只船，当然不想分手啊
找到你内心深处真正的想法和感受，你真正想一想要的是怎样的生活，怎样的感..情
美女，理性的面对他的情感波动，这个问题出现在正式决定前对你们的关系也不全是坏事，你说是吗？
请问你们一起多久了？
你多大了，这种情况多久了
你最初为什么害怕鬼神，世界上根本没有鬼神的
你先充值，接受一次电话咨询吧，看看效果，我们再合计后怎样续治疗吧
你正在注意集中 ——感觉过敏——意识狭隘这个怪圈中恶性循环，来联系我，我教你怎么跳出这个怪圈，获得心灵平静。
孩子?    9岁?，  未婚，就是先上车后补票的哦，敢问为何不补票？？是你还是他，如果是他，当初为何不了断，大人的过请不要伤害一个9岁的孩子，跟孩子说你爸死了，
经常给孩子打电话，视频，
孩子就能熟悉你的声音和容颜
我的孩子当年就通过电话熟悉了我的声音
如果有条件，最好选择在孩子身边找个工作，每天都能见见宝宝，因为这个对孩子很重要。
你可以向妻子表明态度，也可以和那个人做朋友，怎么做，就看你的想法了。欢迎电话咨询
年轻的夫妻出现这样的问题，我觉得你一定要好好探索一下，你们的婚姻到底出现了什么样的问题
美女，不要难过，请问你现在还爱他吗？
美女，不要难过了。请问你还爱他吗？
你的爱是经得起考验的吗？你真是的觉察自己的感受，是一种依赖，还是真爱呢？他的爱是真的吗？你真正爱自己吗？我可以启发你首先找到自我。充值后，点击我开始电话咨询吧。
您有多大了？感觉自己是同性恋多久了？
你们结婚多久了
还是不知道如何开始是吗，您的生活中究竟发生了什么事呢，或许您真的需要做系统咨询了～～
看看那份工作薪水待遇如何，建议你最好先自己找找看，有好的可以去和父母说，如果你找不到合适的，那至少有个地方呆着。
你的问题真是心理问题，找个咨询师咨询吧。
不用你负责
法律上你不负责，但是假如她的父母真的心脏病发，你觉得她这辈子不会内疚吗，考虑问题不能只为自己
说气话是不好的，建议你先道歉。这样再看他是什么态度。
现在你后悔了吧。
嗯
明天咨询吧。现在不咨询了。
女人只要掌握了自己，便可以得到整个世界～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
每个人都有自己的生活，请尊重别人的生活
你们因为什么分手的呢
相处多久了
打她能说您爱她吗？
充值后直接电话咨询
我们一起努力
我要了解详细情况再看如何做
理解
您没有改变就是联系到了又能怎么样啊
她宁可病着也不联系您，您有什么考虑呢
电话连续谢谢，帮你看看是否可以针真的有j机会追回她。做最大的努力。
这个男人的什么元素让你爱上了他呢？
你可以告发他，但是你要想清楚告发他之后的后果啊
你说的费用是什么费用？还有是以什么形式放到你的工资里的？
你是怎么看待的
按照自己的心意办。
功夫电影里，主角打通了任督二脉，爆发了潜力。你要做应声虫还是你自己的主人
说说你的基本情况，你们结婚几年了，有没有孩子？
平时你们的关系如何？
你和老婆说明白你的感受了吗
双方来自不同家庭，有不同的成长环境，有不同的处事方式，走到一起需要磨合，妥协，彼此适应。出现问题是难免的。
尊重自己内心的选择，
情侣之间做系统顺畅的沟通，找出原因，及时化解。必要的时候你先和咨询师咨询，分析问题，调整完善自我。
你女孩对你好吗？你们处多久了
你认为女孩为什么疏远你
你认为可以挽回吗
女孩也许不是嫌贫爱富，也许你没有吸引她的优点，想改变吗？
提升自己，对你下一段恋情会有帮助的
很难
你的困惑是什么呢？
爱需要勇气。如果她爱你，你觉得是和她一起努力解决问题，对她是轻松的，还是忘记和你五年的相处更容易？
这个问题是很常见的一类问题
先处理好自己婚姻，再思考别的。
你在拼什么，很累，是吗？一些事不是我们自己能解决的，需要向外寻求支援的，我们聊聊吧
如果您决定了，就坚定一些。
嗯，理解
您可以选择不恢复关系，让她重视起来，接受心理咨询，她内在缺乏资格感，与心理因素有关。
充值电话详谈好吗
家暴还是不要调节了，长痛不如短痛
可以索赔
∴你的回复我看不到
关于你的心理问题，我们可以共同探讨，请联系我。
要知道压力的来源在哪里？然后解决
如果你和他哥哥的合同合法，即使他弟弟有份，也只能向他哥哥追偿了。如果他弟弟想要回，必须向你购买
《欣理画》你只见我鲜花绽放时的美～～却不见我含苞待放时的累～～～～
你电话咨询，我帮你分析 。
和妻子约一定时间，做好自己，彻底改过，妻子会接受你的
他不知道怎么不要紧，关键是你一定要知道怎么办～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
除了这点之外，对工作生活还有其他的影响吗？
是否愿意详细点说说呢？
对声音敏感对应有个产生敏感的原始事件，看到并面对这个事件，问题就可以解决了
你们多大了，处多久了
只是出去贪玩，没什么。关键是你能接受多少，
你能继续忍受吗？你爱她什么？你想要什么样的生活，你们在一起合适吗她为什么爱出去，是天性使然，还是你的吸引力不够。想明白，你就有了答案。
那你能接受吗？
知道自己要什么，就去做好了。长痛不如短痛，你说呢
可以把你的想法和她沟通，争取她的理解，改不改就看她了。尝试一下吧
亲  我已经給你留言了。
美女，请具体说说你的问题？
根据我的咨询经验，恋爱超过3年被u能结婚的，预后堪忧。具体能否复合，请联系咨询师咨询。
学会必要的沟通技巧对你会有帮助的，
办法只有一个～～～～
考上公务员
考上就能有转机～～～～
不要害怕，清者自清，会还你公道的。遇事不慌，要学会求助别人，告诉自己的父母，他们不会怪你的。要学会倾诉自己的烦恼。你也可以打电话咨询，我给你一些意见。对你会有帮助的
莫名其妙的情绪往往来自内心深处，是成长过程中的积压情绪，影响人的内心成熟度，做专业咨询可以很好的帮到您。
如果没有节食，没有器质性病变，那么可能与一些观念有关
即使是恋人，也需要私人空间，解决自己的问题。
爱情的保质期只有18个月，当激情减退后，要学会用亲情填补。
无论是争吵，离婚，还是有情感干扰，只要你还在乎他，不想分开，电话咨询，我都可以帮你实现你的目标。
可以通过心理咨询行为训练，恢复自信心。调整自卑心。
孩子是在青春期，这是心理断乳现象！逆反心理严重，建议不要与其对抗适当引导！最好做心理咨询！
亲兄弟好好聊聊，没有过不去的坎
这个兄弟对你这么重要，以至于能够选择不上班，对吗
你的心理困惑是什么呢？
您多大年纪～～
美女，能说说什么原因产后加重了这些症状吗？
他们家不同意的原因是什么？是否可以解决？
具体什么原因啊，你们之间发生什么矛盾了吗？
在巨大的蛋糕面前，能够谨言慎行，知道自己的胃容量与城府深浅，不去硬塞多余的份额，是自知之明，也是对世界共同资源的珍惜与爱护，不强占，不独占，不浪费，吃好，喝好，玩好^^昆明心兰心理伴您住行衣餐1****2
是遇到了怎样的人和事导致您有这样的反应呢～～
哦哦，这件事一定给您很大的打击与伤害
来吧，和咨询师咨询，帮助你学会爱自己，就会去爱他人了。
如临春雨，如沐春风。如坠花田，如在汤泉。心之所向，神之所往。传递美好的心声，履行神圣的使命。昆明心兰心理伴您行走在生命的春天～～
好
你觉得与孩子聊得来是好事还是不好的呢？
婚姻满意度调查显示，婚后七年至九年，婚姻满意度再整个婚姻过程中满意度是最低的。所谓七年之痒，是哥较为常见的婚姻满意度低的普遍情况，上有老下有小，累，烦。到孩子再大些九好了。满意度在婚后九年以后开始回升。目前放手，你可能会后悔。
7年的婚姻感情，是一件很不容易的事情，无论你选择继续还是离开，都是一件很艰难的事情，没有咨询师能够也不应该替你做这个决定，生活是你自己的，一切要由你自己来决定，真的希望我可以帮你弄清楚你内心到底渴望什么，你未来的生活是什么样子的
相处三年，突然走了，没有任何征兆吗？
他为什么要走呢，你们探讨过吗？
她要退婚了，也就是还没退婚，你要预防退婚，也许她只是发泄一下不满，也许是考验你还是否爱她，及时反省自己，趁她没有真的打算退婚以前改善你们之间的关系。
用什么方式可以找到女朋友，作为心理咨询师无法给你答案。如果女友的离开让你心理特别难受影响到了你的生活，我可以协助你。
恋爱进入反依赖阶段时，多数男生希望能有更多自己的时间和空间，而此时女生多希望能有更多的时间和空间与对方相处，这就会形成这一阶段的主要矛盾，一方依赖，而另一方反依赖，冲突也由此展开……
当时挂了急诊没？
是不是比以前退步很多，这种不想学习的状态多久了？
考试在即，压力过大，效率不高，让你十分焦虑，是吗？
你有点不仗义了，伤害了她，是吗
一切皆有可能，根本是，你是依赖对方，还是自己本身就成熟快乐，分享自己的爱和快乐。
史玉柱最艰难的时候欠债两个亿。之所以，东山再起，关键是内心信念始终坚定
您有些想要复合的意思，只是要看他的态度，是这样吗～～
嗯
或许他也不想和您断，这个家在他心里占据重要位置，承诺只是无奈之举，事实上是是这怎样的呢～～
你是在寻求父母之爱，理智些，停止这段恋情吧
学会长大，接受残缺，爱自己，做好自己。
我相信你很喜欢他
如果有好的经济实力，还有与孩子比较好的情感联系就更容易，不过离婚对孩子有影响，不到万一，所以慎重考虑，还有，无论孩子跟谁，都做好母亲该做的，和先生的矛盾和情绪双方都注意不要牵怒到孩子，祝好！
这种情况是心理有挂碍或放不下的事情，可以去看到，面对就好}了。
能帮助你的人，就是你自己。比如这次提问，就是个例子。
这需要结合案件的相关材料进行判断。不过你可以要求。
是夫妻共同财产，离婚均分，到欠你婆婆的钱也平均承担。
你为什么会犹豫呢？
爱是没有阶层的。如果你觉得感觉可以了，条件好一点应该是优势，不要有什么自卑情绪，和她交往，你可以站在更高的平台提升自己，这也是你个人成长的动力。
这是你的自尊心在作怪，或者说自卑感。之前我也有过这样的想法，出于内心的不自信，我接纳自己。
你所指的补救，是什么意思呢
看得出你是一个容易纠结的人。作出这次表白，也是一个非常巨大的突破。只是因为你不太懂女人。所以虽然有巨大的进步，但因为出时不利，没有取得进展。不要认为她是在拒绝你，把这当作一次对你的考验。想要追女人，就要习惯各种各样的考验。考验才刚刚开始……追女人，一定要先从了解女人开始……
留言中“走了三四年”是什么意思？“这几天他离开了这座城市”是什么意思？把问题描述的具体一些，我们才能给予更详细的帮助。
爱他就试着接受他，包括优点缺点。你可以说出自己的想法，不要被打等待
已经开始发脾气了。在引起他的重视呀！不要着急。也不要期待太高。只要他肯努力。就好。多鼓励，多看他的努力。肯定他。
判多久，怎么判这是法院的事，只不过法院判决时会参照公安机关立案侦查的卷宗材料以及庭上质证等相关证据予以做出判决。
你认为的真爱是什么样子，你真正要的是什么
离婚可以不请律师
你对象？你们去民政局办理了结婚登记手续没？
请律师是你的权利。你可以请，也可以不请。至于法院是否会判离，这要经过法院的审理。看你们之间的感情是否破裂
很乱，你们是婚外恋吗
你要的是什么呢
我也想知道你们要什么
那就明说，回归家庭
我建议你，做她的工作，回归家庭。拖久了，不好
去医院看看，也许在怀孕，或婴幼儿时期受到了惊吓，先去医院看看吧
这种情况说明你们之间的夫妻关系出现了问题，最好是双方坐下来好好协商解决处理，长此以往放任下去，可能这段感情有可能走向破灭，请慎重处理。
你们是有感情基础的，电话咨询吧，会有助于问题解决的
我会帮助您解决婚姻危机，化解婚姻危险为婚姻重生的机会～～～～～～～～～
能具体说说哪方面他觉得你不合适吗？
你觉得你们合适吗？或许你可以感觉到他哪点对你不满意！
这是和他成长经历有关的
他的负性成长经历，使他的安全感不足，你们相处经历从最初比较开心愉悦，到现在他的犹豫彷徨，说明你的有些行为引发了他的负性记忆。修复，从弥补他性格短板开始，有的放矢的进行针对性处理。
由于工作原因与异性接触机会增多。是造成了婚外恋的，引发因素之一。婚外恋影响夫妻感情降低婚姻质量。导致夫妻反目破坏婚姻家庭。对子女的身心健康造成伤害。传播疾病。破坏社会风气和社会安定。正确对待婚外恋，无论对于出轨方以及被出轨的一方，都十分重要。你们之间夫妻的感情，以及丈夫的悔悟和改过。都直接影响怎么去处理出轨问题。处理过后，你是否需要一个创伤疗愈的过程？也要看你自身的情况。必要时可以找老师来谈一谈。
你想怎么解决这件事呢
老公做出这种选择，你们之间到底发生了什么
是的，这么多年了，考虑下问题发生在哪里，更好的处理问题
当你选择一个比自己小很多的男人的时候，就意味着你要承担更多照顾的责任
随缘就是一种逃避，你要问自己，你到底想要什么样的人生
理解你的感受，针对你们的关系，你要的好的关系是什么样子呢？
忘记一个人是一种能力是一种技巧，需要一定的训练，你正在接受心灵的这项训练。仅此而已。
你会觉得复合的空间还有多少？我？
离婚与否都有给予孩子关爱，现在是你怎么看离婚这件事，如果想复合就要行动，只想不做假把式，行动吧，联系我，我给你分析。
既然痛苦，转变一下，是不就好了吗，咨询师给你力量，帮助你转变。来吧，我和你一起努力。
你为什么一定离婚
夫妻个性强，沟通不畅，都能造成矛盾。我可以教你这些，不离婚也是可能的
他可以改变吗
美女，这样多久了，从什么时候开始的，有没有发生什么事情？
你还需要借条。
能详细和我说说你的情况吗
她的心累是因为爱你又迫于父母压力，矛盾冲突导致的。你要知道她父母为啥阻止你们，去化解矛盾。坚持真诚感到爱她。
是不是主要是上大一上次去，和她妈妈产生矛盾之后，她妈妈就反对你们了么？在这之前反对么？
你这样多久了，有没有发生什么事情？
半年前因为什么事情让你不开心？
恩，凡事都有原因。找到原因，对症下药
平时有什么争执吗
夫妻生活，不是为了吵架，争输赢。看淡点。包容。。
能帮到您什么？
我们电话咨询吧，好吗
不要预设如何，慢慢等待事情发展
你今年多大了，以前有过性经历吗
你是自我在约束你
年轻人，刚开始都比较紧张，这很正常，试着放松下来
她迷恋虚拟游戏，这是身心需求在现实没有获得全部满足的表现。你虽然生气骂了她，可好像这样不解决问题，反而激化矛盾？因为她在游戏里寻找心里的安慰，打发内心的空虚，你愿意为婚姻做一些改善和调整吗，帮助她放弃游戏，选择你。
一个结了婚女人为何迷恋游戏?你骂人不对，做个绅士点的男人，好好跟她说
心理疾病也是疾病的一种，和感冒发烧没什么差异，不要过度担心别人的看法评价。
平时自己心理边界要清晰。什么可以，什么不可以，要有爱有底线。我的详细咨询会帮到你。
如果能让你接受现实，你愿意放手吗
美女。你现在还不得知道分手的原因是吗？
你多大了
工作，学习
建议采用森田疗法来调节，必要时需要咨询师来帮助指导！
是的。你需要心理咨询。可以帮你调节
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
距离产生美啊
你的追问很好  所以你需要深入分析
恩感受对方的感受，设身处地
可以向卖石碑的主张权利
和女人说话并不代表什么，做好自己。
发生了什么事情。开始酱紫的
我想知道你原生家庭的情况……可能会更好的帮到你。
如果觉得他特别让你满意，你可以坚持自己的情感，如果你觉得暂时还一般，那就需要听听父母的建议，恋爱有感觉就好，婚姻不同，两个家庭的融合，好多事情还是需要考虑的。
具体说说他的情况我帮你分析一下吧
但是，这个世界夜没有绝对的事情，出淤泥而不染的人也存在，所以，你要擦亮眼睛来观察，不要过快过早的深入谈这恋爱，控制好节奏，给自己留有充分选择的余地～～～～
您自己的打算是怎样的呢～～
请问你心里真实的想法是什么呢？是爱老公，还是爱他？
我密你了，你可以看到。
婚外恋影响夫妻感情降低婚姻质量。导致夫妻反目破坏婚姻家庭。对子女的身心健康造成伤害。破坏社会风气和社会安定。正确对待婚外恋，无论对于出轨方以及被出轨的一方，都十分重要。出现了婚外恋，如何去弥补错误，修复夫妻感情，这需要看之前的感情基础，悔悟程度，以及如何解决婚内的矛盾。必要时可以找老师来谈一谈。
自卑常常是我们成长经历中遇到某些问题尚未完全摆脱的阴影部分，如果要从根本上解决自卑的问题，我们可能要聊聊你的过去，你愿意让我们帮助你吗？欢迎点我咨询。
，就不会是轻松的，只有退而求其次，才可以过自由而散漫的日纸，感谢自己有了这样的顿悟，感恩所有，让自己有如此这般体会的人事物，人在体验中，挺好。总算知道^^
好心人解决不了你的问题，你需要我们这样专业的人士，进行专业的训练来解决
害怕啥？
家庭暴力+失去活力=离婚，可你又不敢离婚～～～～缺乏勇气～～想要拯救这个婚姻～～不好好咨询一下～～恐怕这东拉一句西扯一句根本不会有实质性帮助的～～～～
你的经历咋样？既然来了，就向前走一步，说出自己的事情，我给你留言了，你看看。
考试压力也可以帮你解决。
面临选择时，看清自己的内心是最重要，学会为自己的选择负责。
这个问题你昨天上午已经提过了。请问，是什么让你到现在还在为此烦恼呢？
你可以做个系统咨询，你会走出过去阴影的，来联系我，我帮你解决。
管辖异议先让法院确定管辖法院
否则会导致婚姻破裂
你老公怎么想的
是生病，还是人际关系问题引起的
购买我的商品后，我们可以电话咨询，也可文字咨询我们可以
孩子出现这种现象原因有多方面的，学习压力，个性，及亲子关系等等，找到原因才能解决问题。
谁都有迷茫的时候，还是为自己定一个人生目标吧!这样在迷茫的时候或许能帮到你，你还年轻，你说呢?
这些事您怎么看
用药后糜烂面坏死脱落后形成的，排出来就是你说的脏东西。不用担心，随着鳞状上皮的不断形成很快会康复。不放心可以去医院再看看。
其实，豆腐渣样分泌物不是霉菌感染，是念珠菌感染。去做检查换药吧。
不客气，为美女服务是我的殊荣！
信心来源于实力，你现在多看一点多做一题都考试都有意义。要相信自己，越是在紧急时刻越是要沉下心来，扎实努力。
你是到了青春期了！因为家里没有对性生理和性心理有良好的教育，建议做心理咨询
您对她的真实感觉是怎样的，想要继续发展吗，顾虑是什么～～
请问你的年龄，性别，职业，这样多久了，有没有发生什么事情？
从多大开始的，因为什么原因引起的，你还记得吗？
为什么这么想呢，是别人这样说你的吗？
之前的挫折在你內在还在影响你，需要面对，转化，疗愈，可以电话咨询我帮你处理
你只能问这个客户要，至于是否问他老婆或老丈人要关键就要看他们是否参与本次交易。
建议去医院检查一下，我怀疑症状属于睡眠瘫痪，俗称鬼压床，
为什么你要重复同样的错误呢
诚是爱情的灵魂～～～～所以才会有非诚勿扰这句话这么流行～～～～
对一个姑娘来说，最好的不一定是自己想要的，她可能会愿意接受最适合她的。所以你不必完美。做真实的自己，看你们是否合适吧？
你是舍不得孩子。还是舍不得离婚呢？他什么行为让你不能容忍的？
你可以通过提升自信心，完善自己，
你们家就你一个孩子吗
你感觉没自信是正常的，至少表明你不是盲目自信的人。你需要有自己的东西，比如，如果车是你自己赚钱买的，你感觉会不同
有什么需要帮助的？
是有什么情况呢
哦，因为什么呢
莫名的情绪？
长期还是短期？
应该是发生了什么事
做一下深呼吸作简单的缓解，但解决不了问题
具体要作咨询解决，谢谢
也许是有些过于挂念了，也有可能的，我们电话咨询吧。
你可以打电话，也可以购买我的咨询商品
在你页面上有账号充值，充值后，我给你分析，相信会对你有帮助的
只能通过平台打电话，不能给号码的。
爱情是自私的，特别理解你的心情。及时系统的和咨询师沟通分析疏导，你就会知道啊如何处理了。保护爱情，保卫幸福。祝好。
你想说些什么呢！
你很痛苦，我很理解
还有2月就高考了，要快点调节好自己的情绪，准备高考，努力些吧。
不能轻易判断爱与否。建议你和我具体咨询，帮助你分析暂无实际情况。
你们的婚姻是否属于失去活力型的婚姻类型呢？如果是，这就相当危险了，这种类型的婚姻是最容易遭受第三者入侵的婚姻～～～～
你觉得他对其他人比对你热情是吗？
婚姻内的问题没有解决好，出轨回头也没有化解危机为婚姻重生的机会，导致了今天的冷漠婚姻～～～～～～～
请问有什么可以帮你？
请说说你的问题。
好
你真正相信自己吗，零到十分，你给自己打几分呢？
详细咨询是合理收费的，这里的咨询老师都是全国来的精英咨询师。
5分，这就是问题，为什么不到6分呢
你缺少自信，在心仪女孩面前有压力，紧张。反之，则不会
待你长发及腰，能自己挣到咨询费的时候再来找我，我一定会为你指导如何提高恋爱的能力的，眼下，你最需要做的是如何提高自己生存的能力，比如考学～～等等～～～～
你希望怎样呢
她想和你在一起吗
孩子只是逃避生活的借口而已
没有选择只是她认为的没有选择
她的选择要由她来咨询，你永远无法揣测她的内心到底想要什么
你能帮她养育孩子吗
你有经济能力，你有足够的爱心吗
你电话咨询，怎么样？我们聊聊，看看你能照顾好两个孩子吗
这个问题很现实，他除了爱情什么都不缺，可是她有二个孩子，当妈妈的都会为孩子而考虑问题！这也是理解的！你现在如果不想放弃追求，就要看看你能为她做什么了？
你们处多久了？你们多大了
分手的原因是什么
为什么会这么讲？发生了什么事
想办法解决，不要着急
电话咨询吧，我给你解答
你要详细说说相关情况，我们才能帮到你，你现在困惑的是什么？让你举棋不定的形象因素是什么？
父母教育理念和态度一定要一致才可以，不然很容易导致孩子的心理问题和行为问题
关于教育孩子的问题，请参考我的书《心理暗示的力量》《三岁对了，一辈子就对了》
一个说的是懂女人，一个说的是行为处事稳重
这个问题要问你女朋友，她更喜欢哪一个
你和她啥关系
男闺密都是超越友情，近似爱情的～～
请问你爱她吗，想和她有进一步发展吗？
欢迎你来湖北武汉。咨询费可以为你减免
还给你一万多
建议你和咨询师咨询婚姻情感。调整婚姻关系，修复矛盾，好好生活。
还给他一万多
你们还有其他共同财产吗
请问她为什么喜欢上别人呢？你们之间出现了什么问题呢？
爱一个人需要了解对方，看你们是否合适，如果她选择了别人，又拉黑了你，这表明她的心意不在你这里。如果你硬想追回，也可以尝试，不过矛盾不小，你需要花费时间，金钱和努力。如果没有这些准备，估计希望不大了。你考虑一下，可以和我联系。
你女友的怎么样的异常行为或现象让你对她不信任？还有其它更明显的迹象和行为吗？
有一次家暴就要报警，有出警记录，就医有医疗记录，收集证据，证据链条形成了。法院直接起诉离婚。即使在婚姻续存期间可以申请远离令。避免当事人再次受到伤害。
建议通过法院单方起诉离婚
压抑感是因为内在对事物的看法导致的，这是长期形成的思维模式，需要具体分析，查找，针对性解决。
你的女同身份 现在要扭转么？
和老公的感情怎么样？
有正常的夫妻生活吗
哦，你本人想改变吗？
你心影响到了你的生活，具体有哪些表现呢？
内心不支持是无法做到的
我们需要找到同性恋的原因，是先天还是后天的，然后进行调整
同性形成原因众多，查明原因，再扭转是关键，同时扭转的内动力也是不可或缺的，外力让你即便暂时扭转，到反复的可能依然很大
是什么原因呢？
能详细说说你的问题吗
家里人为什么不同意呢
你喜欢他他哪些地方或看重他什么
你们认识多久了？你们各自的年龄？
他陪伴你很好，你是不是很缺少关爱呢？
在他陪伴你以前，你并不知道他会给到你什么。如果分手是为了给更适合你的腾出地方，你愿意接受暂时的空缺吗？
法院可以公告送达
是我错了，还是全世界都错了？
全世界的人都是坏人？这是真的么？都有谁呢？你都遇到过谁对你使坏呢？
婚后财产平分
法律上以结婚证为准
一般都不算、除非有证据证明你对收入是有贡献的
你和对方签合同的时候是否有约定？没有约定双方协商一下补偿款的分配
承包期限多长时间？
在合同期限内，他应该给你退还租金或者给你一定比例拆迁款
这种情况可以起诉
你可以替姐姐咨询吗？
看来姐姐需要帮助了
你咨询后，开导她。可以吗
离婚后的恐惧感，以为别人都在嘲笑她。你可以做咨询，接受指导，你给你姐姐做正确帮助
假的
骗子信息
是的
禁驾不是禁止骑自行车呀
有证人么？后者其他能够证明你们之间存在债券债务的证据
现实生活中发生的每一件事情都有其心灵的根源了。我以前和你一样每件事总是在关键的时候就出了问题。不是自己也出问题就是事情出问题。当我自己改变之后，这样的事情再也没有出现过。
你能接受的底线是什么
家暴就是这样形成的，一次次控制不住自己的情绪和行为，一次次原谅，我们是在纵容犯罪啊！
做好被拒绝的准备，勇敢的去吃回头草
人生无定局，需要且不违法乱纪不伤害别人就去做喽，只是需要为自己的决定负责
车辆是否已交付，如果未交付属于原车主，交付属于新车主
你是的不该爱上的人是指对方是已婚的，还是什么情况。你是怎么想的
具体是怎样的呢，您愿意说得更详细一些吗
美女，不要难过了
个人财产
能，但你得向法院提供证据证明
就是能证明这笔钱属于你个人财产的证据
如果继续，你能否改变？如果结束又该如何善后？你提到有一个孩子，相信你更倾向于改善和继续吧。
那就先做朋友，增进你们的感情
理解你的感受。
你可以具体说一下你们之间发生了什么，是因为什么分手的？为什么要复合？这情况咨询是需要了解的。
我们可能以为一个谎言不算什么，可能这件事情对他的打击非常大，这些事情必须需要我们好好的去解释清楚。
有可能我们的谎言触动了他内心那些敏感点，因为每个人的感受是不一样的。这些取决于我们认错的态度和我们做这些事的一个出发点，你是否用电话咨询我帮你来做一个具体分析呢？
行动证明指的是？
嗯，为幸福去努力是对的，但不能盲目
把自己低到尘埃里的张爱玲的结局，你了解吗？有不要这么做吗？失去自我，是很可怜的
作为祭品，把自己放上祭坛。祭品的结局是什么?_?，
爱情并非你你爱他他爱你这么简单，怎么去感动他之前，需要了解他和你的感情是怎么建立起来，发展前景如何，若非这样，即使你一时感动到他，也难保证未来的美好
我们不可能强制一个人回到我们身边，我们去感动他，我们也不知道他具体什么样的感动能感动她，我们得做具体分析并不是说我们说两句话我们就可以给出一个方法一个方案的，你说是吗？
掌握恋爱的本领，切忌纠缠搅扰！
这样简单的方式没有办法给出你方案的，最好你做电话咨询，详细的来帮你分析
咨询目的是什么
调整修复婚姻关系，可以咨询我。探求离婚程序孩子抚养权和财产分割，也可以咨询我。
发生了什么呢？
不想离婚，需要你去重新理清婚姻，看到婚姻中的问题，然后去解决它，再好好经营婚姻。详细咨询可以点击我
您想获得怎样的帮助呢^^
您愿意说得更具体些吗^^
以前有过女朋友吗
你这是恋母情结很严重，你想达到怎样的咨询目的呢？
咨询吧，解决你的烦恼
恋母情结可不是几句话可以说出答案的，需要详细专业咨询
你想挽救婚姻，还是想离婚。事情是还是怀疑阶段是吧
这是明显为自己行为找的借口
我可以帮你分析对方的做法和我们的应对方式
好的 我可以帮你理清思路，达到目的
这段婚外恋其实已然正在演变为重婚，虽然不直接破坏你们夫妻关系，但也让你们夫妻感情越来越淡，直至感情消亡～～～～～
差异太大了，看你在意的是什么，如果有你特别需要的，也未尝不可。
但是年龄不是问题，如果是问题也也不纠结了对吧。还有综合看其他方面。希望你做系统咨询，选择很重要
退保只返还现金价值，损失较大
首先觉察自己，觉察自己的情绪。你感觉是什么让你没有安全感呢？
在没有特定过错的情况下，不存在赔偿之说。
你所说的抑郁症，是不是因为性的不正常心理引起的
发生了什么事吗
这种情况多久了
什么使你烦
咨询，解决情绪问题
关键是你自己是否想要改变这种状态
咨询吧，烦下去，会抑郁的
找个固定的老师，电话咨询，深入的分析可以帮你尽快恢复
情绪在潜意识的，大道理没用的
是的，大道理谁都知道但不解决问题哦
嗯，需要的时候再过来吧
带着情绪工作和生活，这不是最好的方式
另外给他安静，宣泄情感的空间
男人与女人是有差异的，详细咨询我可以帮你分析他的做法
你们恋爱多久结婚的
恋爱两个月，你们之间的了解可能真的不够深，结婚这么几天他就出轨？肯定是有原因的，不只是简单的和好，要了解原因，了解这个人，然后看看，这样的人，是不是值得信任？
产后一直这样吗
理解你站在的处境，两个孩子让你心力交瘁，而大孩子的教育又是在重要时期
可能需要进行鉴别诊断，跟强迫性思维，被害妄想（可能性略低）恐惧症。
O(∩_∩)O你好，很多咨询师都在的，你因为什么而烦恼呢！
可以详细说说你的问题吗
生活和情感中发生了怎样的事情让你，如此的无力无助呢！
美女，人生要朝前看，你不能老纠结于你老公的过去。对自己要有信心，多想想你老公对你的好，多总结自己的优点，提升自己各方面的能力，人生苦短，让自己每天都开心起来，创造自己的灿烂人生。
你从小就比较内向，害羞，还是后来才如此的呢？
帅哥
多长时间了，发生过什么事情开始这样子的呢
得什么病了
请先去医院就医。
我理解你的感受，病是诱因，心理脆弱才是关键哦
没有安全感我可以帮你提升
慢性肠胃炎和心理因素有密切联系
想他的一切 现在给你什么感觉？
嗯嗯，没有经营好感情，你您也是痛苦的
从一个习惯的环境脱离，会有不适感，慢慢调整自己的状态，相信自己的未来会更好，给自己时间，慢慢走出来
是吧，你开始了和两个人关系的整体互动呢。以前你在两个人关系中，现在不得不，成为这关系的第三观察者。分离已经开始了。过程是痛苦的，新的你也同时开始生长。生长过程中少不了从依赖走向完美的结合。过程也是痛苦的个艰难思索。
如果成年，双方都有责任的
对你们了解，我才能给建议。这也是对你负责，你说，是吗？
事情紧急，希望你做电话咨询。此时，保留孩子和不保留孩子 确实需考虑和具体去多方做很多关系，工作没做好，后面事情不是被动就是遗憾内疚。。。。
可以咨询我
你指什么后果
你妈妈可以起诉离婚
你父亲和母亲离婚了么
妈妈也依靠爸爸养吗？
把牙刷放在白醋里津一下，再放到凉开水里泡一下就好了。没什么大不了的，你多虑了。多想想生活中高兴快乐的事情，心情就好了
怕死是人之常情。你是否过分怕死呢？
人不可能不死的
是我们内心过于弱小，觉得自己不能应对周围发生的事情
因为什么事情有了这样的想法
我怀疑你可以能是强迫症
科学家研究过死的感觉就和睡觉时深层睡眠类似 所以死是不会有痛苦的
你对死的认识太不科学了
正因为生命短暂所以就要好好珍惜现在的生活呀 不枉人生走一趟
这才是根源。找到自卑原因，针对性调整，这个需要专业咨询哦
自卑来源于你内心深处对自己的不认可
好的，孩子。我希望能帮到你
每个人都会有死亡恐惧的
迷茫中有很多你未知的东西需要你去探索，你可以详细做个心理咨询来探索你自己
需要帮助吗
不要相信这些言论，因为我们不知道别人是怎样的
需要过户的，否则只赔偿产权人
你房款没给清吗，这一般是清款和过户是有紧密联系和沟通工作，这里面是不是有其他原因
你喜欢同性吗？或只是好奇，要判断这样想的真实原因是什么
孩子在学校人际交往好吗
在家表现怎样
你们夫妻关系怎样
你对孩子使用暴力，他在解决问题时，也会模仿
这个孩子的情况有可能是情绪障碍，或行为障碍，我需要做一些教育咨询，看看怎么引导孩子。电话咨询我可以帮你分析指导。
借款是现金还是转帐
自卑的人活在自己世里，畏惧与人交往
也就是说，她对你心存期望，但你经常令她失望～～
她是在表达一种失望的情绪而已
用行动给她需要的
让她告诉她你愿意为她做出改变
精神说俗一点就是有话说，有共鸣。生活，就是有物质和实实在在的温暖，感情。这是高质量的需求
每人都有，没有父母，我们无法长大，合理就好。真正的成熟，是自立自强自爱
这种情况持续多长时间了呢
他的这种新状况让你产生了怎么样的感受呢
无论何时，自己在乎自己，才是主要的
你们之间发生什么了吗？
你们之间发生了什么呢
纵火罪
这个问题可能一两句话很难让你看清楚
问题的最终解决权，在你手里
您的犹疑给不到她足够的信心
如果你要和她结婚，你就要对这个婚姻和她的两个孩子承担责任，还要去做你家人对她接纳的工作，并且真心去爱她，而不是从她身上想要获得什么。如果你做到这些，你和她的婚姻自然会水到渠成。当然她也如你爱她那样爱你的话。
理解你的失落感受。我们不可能直接改变对方，但是我们可以改善自己，成长自己，改变沟通方式来影响对方。如果你是他，你会怎么感受。
哦，孩子也很需要他。
让老公意识到自己的责任，不要让孩子在缺少安全感的环境中长大
在你和你家人面前，老公没有自信，没有足够的尊严，所以他才想挣钱，证明自己。
你付出过什么让你有这样的观念呢？
能详细说说吗
在您的 生活中发生了什么呢？让您产生这样挫败的
事情不能凭感觉的哦
退缩不能解决问题。你是内心缺少安全感，自信。你的经历咋样？可以谈谈吗
统一适用劳动法
可以具体说一下吗，计较什么
理解你的心情，想要解决冲突，却不知如何是好？
你想过 爸妈可能会不同意  是吧
是什么原因和想法让你想退学呢
这个要看双方的具体情况，对方是头婚么？还有生育能力么？家庭状况怎么样
就看开庭传票她是否能收到。可能缺席审判，也可能法院让你撤诉
她为什么不走要待在你家，你是怎么做的？她父母为什么威胁你呢？
加强锻炼身体！
我们对待孩子的态度和教育方式很重要。建议父母做教育咨询
能说说集中注意力能坚持多久吗？
发生什么事了，多长时间了
经常锻炼身体吗？
你是遇到什么事了吗？
有什么不开心的事情吗？
先协商，无果到法院起诉
起诉的话就是花点诉讼费，这个费用是交给法院，交到地方财政局账户。如果聘请律师还需要花费律师费，具体多少与律师协商。一般类似案件审理加执行把钱拿到手（前提是对方有可执行财产）至少四个月左右。
这个你要具体和你委托的律师谈
有没有律师查了才知道
就看会计是否参与。如果参与可能是共犯，被追究刑事责任
是的
不可以，要孩子生下来而且存活以后才可以。
孩子的教育分为正三角和倒三角。倒三角，孩子越大越难管，这种孩子大多幼年时期遭遇较大的压力，没有及时疏通
你不好？O(∩_∩)O
这是过分敏感多疑，是我们自己对自己的评价，投射到别人身上去了。
有但不绝对，要看什么病，病情如何。
去医院做过系统检查吗？
就是太上老君练得丹
有借据吧
对于这个问题可以从多个角度理解，你的理解，可以谈谈吗
你感觉主要矛盾是什么呢
恩，你要的好的结果是什么，明确的说一说吧
方便说下您的年龄  性别吗？
嗯  现在是已经工作了？还是刚毕业要找工作了呢
我可以帮你分析个人能力，目标方向，职业规划
就业指导，生涯规划，心想如何事成咨询套餐可以帮助您
还是史老师手快啊
我高一那年出现过，不过没那么严重，后来慢慢好了
让她自己心理咨询吧
不过一定要先排除一下身体疾病
你怎么知道她失恋了
楼上的，哪里都看到你的广告，一个字都不变，这样不太好吧！恕我直言，让人反感了！
不美好，美好，都是我们的经历，正视它，接纳自己的过去
真诚的沟通，真心换真心，才是王道。 1个人喜欢1朵花会不顾花的死活，把花摘下来，自己欣赏，而1个人爱1朵花，会站在1旁静静地欣赏花的美丽，不去破坏花本身的周期、生命。
《每日欣理画》～～得到和带入～～从婚姻中能得到什么，要看带入到婚姻中的是什么～～
可以
需要面谈或者电话咨询
具体一点
自己那里不舒服呢？
已经给你留言了。快去看看吧
要不回来的话可以挂失补办
男友的事实是怎样的呢？
他为什么那么复杂，是主观的，还是客观造成的
合理就好，过分就需要调整，觉察自己的感觉
哦，是同学？
怪不得你会这么闹心呢！
这是我们内心缺乏安全感造成的，需要我们进行心理疏导
你有很多困惑，这些需要一个一个来解决
能具体说说你的情况吗
你们的矛盾在哪
《每日欣理画》～～流动～～流水不腐，户枢不蠹，动也～～感情上也是如此～～
先协商。协商不了再走劳动监察或法律程序好一点，对不
可能抑郁，请问有什么事情刺激吗
退一步。可以看到留言的
你压力太大了，也太焦虑了，释放一下自己吧
遗嘱需要公证
公证过的遗嘱 以公证内容为准
具体是怎样的呢
恩，你可以先说说
这情况多久了？
请说说你的年龄，何时出现的这个问题。
你这种情况多久了
还是从什么时间开始的？
在你中学演出或者学习时有过什么印象深刻的经历吗？
那次老师说你是几年前的事情呢？
你比较在乎他人的评价，这与你性格有关系。
他这么问我也很好奇，你和男友之间是否说明你很少表达承诺呢？或者很少称赞他鼓励他？或者他自己本身就是一个不自信的男人呢？
哺乳期，孩子一般判给妈妈
如果没有特别情况，孩子二岁一下是判给母亲抚养权的。电话咨询，系统解决
可能涉嫌盗窃
周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨
属于赠与形式无法要回
恋爱相处需要有一定的距离和空间，我可以教给你如何与她相处
如果她这句话是表里如一的，就麻烦了。如果是表里不一的，说明你希望还是有的。
出去租房子
如果能好好相处，你要要的好的结果是什么呢
你想让咨询师帮你什么呢？
和老公多谈谈吧。这件事情不是你一个人的事情
多做运动，多参加外面的活动，减少手淫的次数
这情况并没你想得那么简单。
没有吸引你的东西，走神不奇怪。但是你需要调节自己的自制力，毕竟现在学习是你的主要任务
你觉得老婆应该怎么做呢？
如果换个位，你会怎么做呢？
我的意思是说，如果你是你老婆，会如何处理和婆婆的关系？
你老婆背后跟你说，总比跟你妈说好，因为你是她最亲的人，她不跟你发发牢骚，你要憋死她么，她说是好事，看你怎么维护婆媳关系，如果不说一直压在心里，以后麻烦就大了
心理咨询师也会出现心理问题，也同样需要心理督导。你学习一点，可以更好理解介绍心理辅导。
怀疑更年期偏执人格障碍
你的压力都有哪些呢？什么让你如此痛苦？
你你女友很没有安全感，容易焦虑，可能经历了痛苦，需要进行疏导
她心理的想法需要沟通才知道，我已经帮你简单分析了她的大致心理重状况，具体什么情况，咨询师我是无法推测的
你可以建议老公心理咨询一下
以帮助的心信任的心去面对他
要看看具体你们婚姻中有没有存在问题，是什么导致他这样的，详细了解他的原因
你们有孩子吗，没发现以前您感觉你们的婚姻幸福吗
你们结婚多久了，矛盾在哪
我可以帮你分析为什么你们吵架，治疗婚姻，解决问题
你的这些问题是比较复杂的，其形成成也是一个漫长的过程，可以进行详细咨询来了解将如何治疗。要咨询可以找我。
一分钟3元，每个老师收费不一样
请问你是否要解决你的问题呢？
这是不接纳自己的表现，理想的自我不接纳自卑弱小的自我，产生强烈的冲突。
什么事可以说说吗
什么事，你们不能在一起
上门是要改姓吗
除了上门以外，还有什么原因，父母不同意
你自己是怎么想的
搬出来住。偶尔去他家，偶尔去你家
没有，会通知近亲属
为什么觉得自己是抑郁症
这不是抑郁，这是有一定的焦虑情绪。
抑郁情绪和抑郁症是两个不同的概念
也可以说，你现在有焦虑表现算是正常反应
愿意的话，电话咨询吧，帮你咨询疏导一下。
不能跟你说百分百，不科学，但是肯定会有效，甚至完全好。
情绪的背后是需求，体会下内心想要什么呢？
这些可能就是造成你不安的因素
所以才需要咨询的。
你的状态与心理因素有关，现在内心比较敏感脆弱，做心理辅导能帮到你，如果现在不方便，等生完宝宝再做，会好起来的。
这是产前抑郁，与我们内心不强大有关，请问你是否容易焦虑，想法消极呢？
要看学校怎么规定了
可以和学校协商呀
多长时间了，
内心有很大情绪
你和父母关系怎么样呢，有什心事没有化解吗
确实有抑郁症，现实让你不满意，很多压力导致抑郁的
老公经常骗你吗。是善意还是恶意的
是女朋友吗还是说?
见面不方便吗
这只能找时间了。或搬到一起
为什么问这个?
嗯，还有问题吗
这你该大度些。
女朋友靠看是看不住的，你只能通过理解与信任来拴住她的心。
你有多大了，你们喜欢彼此什么呢？
可以表达你的想法，不过要换一种方式
你对自己没有自信，所以很焦虑。
可以算呀
可以去法院解决
结婚多久后要求离婚的？
如果不是为了得彩礼而结婚的话，彩礼可以不退的
领结婚证吗
为了避免以后麻烦，还是去法院解决吧
法律上不存在事实婚姻，事实婚姻不合法
起诉，按法院判决书执行
去问问，受理的
可以协商的
我们在小窗口交流
你说老公让你帮忙，然后你并不能回绝？而且就这个来咨询，是有具体的原因和理由吗？
没有
近期是否发生过不愉快的事情？
您的男朋友在对您说，对您没有感觉了，和又对您说很爱您，请问是在同一时间表达的吗？
哦，也就是说，并非只是对您没有感觉了，这样看来，并非是与您的情感发生了问题，而是他个人的心理出现了困扰。可以尝试着和他交流，看看能否让他说出心内深处的矛盾与困扰。
我们需要搞清楚他是否是性取向有问题，然后澄清她对你的感情是什么样的？他童年经历是怎样的？
他的家庭经历应该是比较复杂，在这样的家庭状况之下，一个人的心里要想健康相对是比较难的。从你的文字看你男朋友应该是有心理问题。
所有疾病或者亚健康状态都会出现这些基础反应，请问你还有哪里不舒服，我需要你的主要症状
每天上网多久？
去查一下血常规，如果不是网瘾反应，就可能是胃肠型感冒
胃肠型感冒，感冒病毒引起。吃点抗病毒和温胃止呕的药。不行就去医院打针吧。
可以，呕吐会导致体液失衡，生理糖盐水对恢复体力有帮助。
最有利身体的饮料就是白开水或者茶水。碳酸饮料腐蚀牙齿，喝多了会导致你体内血钙流失。
当然，现榨的果汁也可以，瓶装的不算，你还是喝水最安全。
第二天满二十周当
找银行反映
看扣费是否合理
医生是开药，心理咨询师做咨询
我们在青岛，这个平台就是电话咨询的完全可以解决问题
有的，你直接打电话就可以点，，远程电话就是咨询的一种
医生主要开药，具体看你朋友的意愿吧
你朋友愿意改变，心理咨询才会有效果，并不是说面前就一定有效果，面试完了之后大部分的时间还是需要我们个人来调整的。
每个人都做过尴尬的事，不要太在意
愿意说你的尴尬的事吗？
没什么，你太敏感了。你不接第一个人的东西有原因吗？
睡眠不好，一个是你太多虑了，另一个你要加强运动
下回别人给你东西时，你如果不想要，可以说，我不喜欢，但谢谢人家。你也可以给别人零食呀。
你父母关系咋样
可以理解
你学习怎么样？和谁一起生活
青春期有叛逆心理很正常，只是你可以把这股力量放到学习上。好好学习
体谅妈妈的辛苦，学会释放压力，比如你可以大声唱歌，每天坚持运动，多和朋友聊天，
单亲家庭的孩子，会多少没有安全感，不善于真正爱自己，但是可以学会。真正的爱是什么样子呢？我们自己真正爱自己是什么样子呢？
你想好要离婚了？
你们有什么问题，为何新婚燕尔就要离婚呢？
是谁提出离婚的呢
哦
能说说你们相识到结婚的过程与时间吗？
结婚四个月究竟发生了什么要离婚呢
可以具体咨询一下
可以具体电话咨询一下
用心好好经营婚姻
法律上，酒席钱属于婚姻共同消费了，不存在补偿；彩礼你们已经结婚四个月了，如果生活花掉了就没了，如果没动也可能退还部分，装修要看装修在谁的房子了
那装修钱就跟你无关了
保证就能做到吗
法律上的问题很好解决，但是以后的路怎么走却是需要你考虑的，否则下一段婚姻你依然会重蹈覆辙
非法律婚姻的就麻烦了，彩礼可能要退的
走法律途径对你还是比较有利的
不是，是他想要钱的话就让他到法院起诉你
花掉部分不用还，剩下的如果去法院可能会要你退回一部分，如果你不想麻烦，就把剩下的退还就完事了
如果没有结婚证，彩礼钱是要退。至于酒席钱 这个与收到的钱的使用归属等有关。有结婚证，就不是退钱而是财产分割，处理夫妻共同财产。
根本就没结婚。不存在离婚。
情人眼里出西施，钱眼里初葛朗台
要结合具体情况
按照租赁协议的约定办理
那你可以退也可以不退
你现在是什么情况
还是恋爱时出轨
付出追求回报实属正常心理，可以理解，但报复后回报给你的是什么呢？值得深思
我很理解你的感受，你能详细谈谈吗？
重新面对这件事，你的体验是什么，应该如何看待这件事
《每日欣理画》～～光与影～～有光的地方就会有阴影，只看你选择活在阴影里，还是阳光下～～
如果，你们夫妻关系正确努力后得不到改善。离婚对孩子是好的。但，一系列的问题怎么做，建议你系统咨询
如果是男女朋友，没什么后果。
先去医院检查看看情况如何，没有问题再来这里咨询吧
这样的情况有多长时间了
已经给你留言了
做个系统的心理咨询吧，这么多年养成的性格，不可能是一两天可以改变的
我可以解决你的问题，但是远程咨询。
照顾好自己，知道自己要什么？自信些。具体怎么做，电话咨询吧
遇到什么困难了吗？
你们认识多久了？处得如何？
你爱过一个吗？这种感觉以前有吗？
你的情况我很担忧，因为做表白前还有项很重要的工作要做～～～～～
把情况说出来，才能去做分析！
婚姻经营上有问题，才比较容易让第三者乘虚而入
《每日欣理画》～～得到和带入～～从婚姻中能得到什么，要看带入到婚姻中的是什么～～
您去过医院检查确诊您有被害妄想吗？
你能详细说说吗？
去医院做下排除性检查吧
去心理医院做一个检查
你多大？在哪儿看到的被害妄想这个词，只是你自己认为自己有被害妄想是吗？
找她网络电话文字咨询，也会有很好的效果
如对方提出不合理要求，你方可以拒绝，要求对方通过法律途径解决。
你可以拒绝承担不合理的费用。
理解您的心情，您想获得怎样的帮助呢～～
请问矛盾如何升级到这个地步的呢？
人不是讲理就可以达到效果的。关心才能开心。仇恨不会解决问题。真爱才会化解矛盾。首先自己真正爱自己。然后推己及人。真爱可以解决几乎所有的问题！即使矛盾不可调和，还是要不带情绪的沟通，温和的坚持。带着真爱去处理问题。慢慢理解一下。
你对骨裂缺乏正确的认识，有一种骨折叫青枝骨折，就是俗称的骨裂。骨折是需要卧床休息，但是尾椎骨，几乎不参加活动，走几步没问题，可能有些疼罢了。
我的意思是可以的，因为尾椎骨折不必处理，只能躺着，他有事可以走，就是对愈合不利。不懂的人可能就不躺着。
这是降压药，你家人的症状是疾病本身发展导致，和吃的药没关系。
男人如何看待，这要看男人的经济条件，要看男人的价值观念，我不了他什么样的呀
如果我是李嘉诚，…我是地里的农民，工地打工仔……关键是自己怎么看。O(∩_∩)O
你的的男人什么都不用做了，每天弄碗饭？你会感觉如何？
没有好与不好，只有适不适合，只要双方和谐不更好吗？你说呢
目的决定意义，你几乎不提要求？自己决定这样做的理由是什么呢。
^_^还是找一个，自己心仪的咨询师做系统咨询吧！
何必为难自己，遵从自己的内心，别人说的只是他们的经验
当我听到你的声音之时，我和你必然一样。这里的几位老师都比较不错。
一个月处理
一般情况十个工作日
她为什么不信任你
信任是婚姻的基础，你还爱她吗？
退房需要法定条件
你要的完美的一段关系，是什么样子呢？
用分手我想解决什么样的问题呢你现在的想法是怎样的啊？是继续还是分手？
他的坏脾气你能不能包容？你的内心是怎样想的？你们要是在一起一辈子，将会是什么样的生活，你能否接受？
您在这关系中想要什么呢？
嗯嗯
从您的角度改变他是非常难的或者是不可能的。
偏激的性格，引发他的情绪比较可怕的
现在看来保护好自己才是需要重视的
婚前选择自己的爱，婚后爱的选择自己的选择，千万不要弄反了啊。～～～～
说说你朋友的情况，年龄，生完小孩多久了？
那就多关心她，先好好爱自己，用自己好的身心状态慢慢影响她。
调整自己，完善自己，让自己优秀起来，没有人可以拒绝你。
恩，婚姻是一辈子的选择，你自己真正为自己负责吗？
可以不改
保险公司 协调
根据最后总的费用在算
不会的
依靠这个能长久吗，是不是不够自信哦
要衡量那个重要啊
初恋是值得珍惜，但是不是所有的初恋都能走到最后，他现在提的要求已经让你感到为难，而且他还提过几次，并没有从你的角度考虑。
有什么不开心的事情吗？
协商不成可以诉讼维权
之后根据造成的损失主张赔偿
向法院起诉
抑郁症需要找到形成原因，调整不合理认知，辅助行为疗法治疗，严重者要药物和心理辅导同时进行。
你们恋爱多久，关系如何？
充值购买咨询，然后我呼叫你
你们是怎么认识的，你们感情过程怎么样，他只给钱。事情看起来有蹊跷，希望你做电话咨询
你多大了呢
你想到了什么，和你什么关系。
通常喜欢强壮和主导地位。
你如果对他有兴趣了解 可以咨询我。帮助你具体分析他的个性。
你对这只老虎的感受是什么？老虎和他本人有什么内在的联系吗？
为什么不管  ？是他做了不忠的事情呢？他需要先给你交代哦
这说明什么问题就是说我做了错事我自己来处理啊，你在这等着最终我会回到你身边的，不用你管。
这么样的处理问题确实是践踏我们的尊严，这不合适。
具体怎么操作，电话咨询之后我帮你细致分析。
男人出轨是给婚姻提醒，婚姻出问题需要重视了。
这些都是我们自己需要处理的问题。他结婚前这样我们为什么要跟他结婚，我们心里不是怎么想的我们想要什么？这些东西是我们需要考虑的。
也就是说，实际上我们是允许他这样做的是吧？
世界上没有我们以为的事就会按照我们的以为去发展了，所以说这些时候是我们的一厢情愿，是我们自己活在自己的自恋幻觉里面的，现在我们就该明白，我们接受不了这些我们该怎么做？
提升自己，让自己独立
经济独立人格独立
具体怎么做，我们必须得专业的细致的分析，这样的简单说一说怎么做我们都不明白里面是怎么回事儿？所以最好是电话咨询
看你的叙述，你老公是两边都想要，并且，还很自在和理所当然。希望你做一对一咨询解决问题
担保人及时和债权人联系
你这种情况构不成刑案，所以你只能提起相应的民事赔偿。
可以提起民事诉讼，关键你得有他对你造成伤害的证据才行。
你这个也就没多大点事，当时报警了没？
哦，那你可以和派出所联系看看，他们会对你们这个事组织和解。
如果有的话，尽量不单独讨论问题
把他的话录音，投诉到律协，要求退费，再换个律师
你的心情我理解，但感情的问题从来就没有捷径可言。你要么狂读恋爱书籍，要么找老师来帮助你提高恋爱的本领～～～～～～简单的一个指点也能帮助到你，这需要你有超高的悟性！
经验、性格使然，三言两语教不会的，您最好做个由内而外的调整
赞同李老师的说法，没有付出就没有收获！
我说的是情感咨询，我们是不做免费深入咨询的，只能点到为止。
这需要系统看待和分析问题，才能找到符合你需求的方案
我给你留言了
我心理有问题
不小心抢答了李丽老师的问题，不好意思啊
多谢张老师了
没有挽回的余地吗
你决定和老公离婚了吗？
嗯，你发现他出轨到现在多久了？
大多数婚姻经不住，人为的考验。你是在测验人性。
一段婚姻出现这个问题，你会觉得自己是受害的。是吗？
他是有出轨之实，还是只是精神出轨？
然后呢
你觉得离婚，你会后悔吗
你内心缺少安全感，先解决自己的问题
你的试验说明老公经不住诱惑，你有他出轨的实证吗
哦。你老公是什么态度呢？
如果离婚 你需要证据证明老公对不起你
钓鱼执法，法律都不允许。你还是先解决自己的心理问题吧。即使离，也离的明白。对自己，老公，孩子负责
你对他恨之入骨，也是你还爱他，在乎他。
咨询，做心理疏导
咨询后，你会明白自己问题所在
怎么改变
此时你是痛苦无助，没有力量感，情绪控制了理智。希望找老师帮助你梳理。该做挽回再做挽回。确实不想做挽回，再做离婚的方方面面准备。以你说的你试探的方式，只能是疑似出轨，并且，你用的方式也是不对的，与引诱对方犯错误或犯罪是一样的性质。手段用错了，50步笑100的效果。。。
最好先报警作个登记备案
需要具体分析，就医报警取证。。。。
适当忍让，加强能力锻炼和沟通方面，还有很好的发挥女人特质魅力，让老公多做事并且疼爱你
小时候有过类似的体验吗？
压抑只能滋生更大的愤怒。我们要合理解决你的问题，发泄情绪哦
要求追加你的合伙人为共同被告参加诉讼
还有夫妻共同财产的分割。
是的。
受法律保护 除非老公举证此协议是在被强迫下写的 那么此协议无效
天啦 那就是同居关系呀
你有你的魅力。
用自己的长处去比较。
慢慢处吧，离结婚太远了
只要两颗心贴近，距离不是绝对的阻力
身高不是问题，问题是你的担心，你是否想通过一次恋爱就结婚呢？
孩子多大？
孩子你可以争取抚养权。他的赌债他自己解决，除非他赌博收入主要用于家庭生活
电话咨询，可以很好的帮到你
你还爱她吗？
充值
分手的原因是什么
哦
他感觉和你在一起不轻松，是吗？
交往多久了
你是不是太依恋她了
电话咨询，你的问题，会得到很好的解决
算工伤，单位申请工伤认定
可以的，除了破产支付的先前费用，优先支付工伤费用
你工作的地点？
他不同意，你怎么想的呢
你们多大了？可以具体说说你们的事吗
向当地劳动监察大队反映
有用
是诈骗信息
涉嫌诈骗
报警由公安机关处理，认为公安机关未履行相应职责，可以向上一级公安机关反映
这样态度 车很难找回来的
不会长久的
我未婚妻和她表姐夫说不清的关系。她以前是跟她表姐夫工作，今年订婚了，我就把她从那儿接到我一起，还跟她表姐夫起冲突，就在昨天她表姐夫晚上三点还给她发qq。以前也见过她聊天记录她表姐夫给他发亲爱的。她表姐夫是我心里的一道坎。我又不知道该怎么问她，她总是对这个事沉默，我现在好纠结，我不知道我到底是要知道什么还是不要知道的好。我该怎么问她？该不该问她？
要考虑清楚，你们俩再有感情，这一次次的伤害也能彻底粉碎你们的感情基础～～～～～～～～～～～～
好好感受自己究竟最爱的是哪个？
整理一下自己的感情，看看你喜欢哪一个
不知道自己到底喜欢哪一个？我可以帮你分享内心的真实感受我们必须得作出选择，因为爱是排他的。
可以具体和我咨询一下，看看怎么去沟通和努力
不是因为你的一句话，也许你们的矛盾，早就存在了，只是你没有觉察
你的问题是性激素分泌不均引起，内分泌失调有很多原因，情绪，压力，个人状态，包括流产，减肥等可能都有关系。
来月经前或月经期间女性激素分秘量有所增加，作用于乳房，促进乳房局部血流量加大，胀痛也是自然现象了，只要不是无法接受的胀痛就不必在意，祝你健康幸福！
哦，没有身体上的疾病是最好的消息了，祝福你，愿你和你腹中的宝贝健康幸福！！
四根以上可以评上伤残
先做法医鉴定  轻伤以上是要坐牢的
一起去民政局办离婚。就有效
可以补上签字的日期
法律不允许的，你们感情无法挽回了吗？
法律上你有权利见孩子
你想挽回，我可以指导你挽回。真的离婚，法律上我可以帮助你。探视权是法律给你的权利，他干涉不了。
房产证是谁的名字，婚前还是婚后
这个属于夫妻共同财产，只不过在分配时会侧重于保护出资多的一方
这不是不公平，而是合理分配
突然降薪的话违反劳动合同法
不合法
有没有做过心电图，先排除有没有心绞痛，请注意作息规律，不要熬夜，避免劳累。
请问你的状况有性格差异吗？是和帅哥反应大，还是和美女吃饭反应大
孩子。你的症状很像青春期抑郁，请问你现在经历了什么，你的父母是怎么对你的？
不好意思，又刚看到
不急，今天时间不算
你跟她协商，用房钱抵抚养费啊
很正常，
还有其他事情吗？为这个事提问，好像不是你的本意吧
如果你克制不住自己对自己的责备，那么就需要我们的帮助了，祝你生活的轻松，幸福，愉快！
根据孩子利益
你要考虑好，如果孩子生下来，老公还和你离婚，你有两个孩子，你怎么抚养
什么原因离婚。你咨询目的是什么。想挽回婚姻吗。还是争取婚姻的合法利益。
给你私信了。你退一步会看到。
我可以把你找到具体原因，找到解决的办法
你的信息太少了，没有办法帮你在这里找到原因，你可以用电话咨询，我帮你找到具体原因知道你怎么去做。
你这种情况下，起诉是要和他分开吗？还是想和不愉快说拜拜呢？
她对你和家人意见不小啊！亲，心理咨询可以帮到您和爱人和家庭。
这属于心理咨询的工作范围。
法院会受理。提出离婚请求是你媳妇的权利
你们婚姻的矛盾在哪？他为什么老爱动手，
高考前会有高原反应，老师是否说过？
嗯，不必过于担心，先允许自己现在的状态，情绪会好很多。
可以和父母说下，做考前心理辅导缓解压力。
2节课的时间。帮你走出烦恼
孩子现在是逆反心理，与父母的教育方式有很大关系。你们是怎么教育孩子的呢？
多年仍亏的炒股经历让你离开社会太久。你应该反过来才是。
不真正觉察爱自己，就会各种纠结
不接纳自己，自我评价太低，对自己失去信心，只看到消极方面，这些是我们痛苦的根源。怎么接纳自己，这些需要客观评价自己，不要一边倒，只看到自己的不足，接受现状，然后改变现状。
靓女，来到这个平台上就得先学会遵守这里的规矩，你只能充值后拨打电话给你信任的老师，我们这些老师也是如此，不能进行线下交易的～～～～
已经给你留言了
你做好你自己，让女友看到希望。女友会接受你的
你们多大了？处多久了
她回来与否，一方面你可以努力，另一方面，最终的决定权在她那，不过你也是可以有所影响和作为的。再者，无论如何，你的情绪，你内心的伤痛也是可以做心理咨询来调解一下的/
对我来说有一丝光，我就能透过它找到太阳
这个需要具体事件具体分析～～
骗人的你还来咨询。你觉得你老公拖着什么，离婚？他不提，你可以提
证明你借钱的事实
有转帐凭证可作为证据
说说你的年龄，你父母的家的情况
你爸爸脾气不好，给你打电话说杀了你妈妈，他就是想让你来承担他们造成的结果吗
爸爸很气愤想通过你缓解下情绪，是吗？
协议离婚还是起诉离婚的？
那你可以就抚养费问题单独提起民事诉讼，要求给予孩子抚养费，法院会受理的。
你认为她是交好朋友，还是什么？
孩子还小，不要着急，也许不是你想的那样
太小了，不要着急
静下心来，具体说一说，着急也没用，多想办法，首先做好自己，自己的状态会对孩子有直接影响的。
这是你主观的看法吧，孩子和和父亲的关系怎么样呢
首先，要修复她和父母的关系，夫妻和睦，是对孩子最好的教育
你们夫妻会吵架吗？
孩子有受到影响了
15岁也许会改变，但比较困难
那你应该和他好好沟通一下
《每日欣理画》～～恋爱和婚姻～～恋爱是啥？恋爱就是幻想。婚姻是啥？婚姻就是现实～～
咱们平台上有很多优秀的在婚姻方面擅长的咨询师，你可以自主选择一下，进行咨询。
提升自己，你就和女朋友般配了。具体怎么做，电话咨询吧
他们关系到哪一步了
还没有孩子是吧
退一步看我的问题
我可以帮你
你如何知道的他们的关系呢，
你充值，电话咨询
你们两个内心都有小孩儿，我们喜欢上他也是因为他某些方面是跟我们是相似的，但是你们两个内心都有小孩都希望别人像大人一样来呵护我们关爱我们，这一点就发生冲突了。
这种情况有多长时间了？
你这种情况很困难有抑郁强迫，还有退缩行为
可以做咨询缓解压力
是否应承担责任，应该进行法医鉴定
你老公对你的言行不满了，美女
这种情况持续多久了
说说你的年龄，职业，三年前有没有发生什么事情？
这是自我中心化
规避不解决问题，现在学习爱情，比长大了还不如何恋爱要好些。不过你需要教孩子把握分寸，保护自己。
孩子控制欲太强，过分自我中心。这是我们娇惯的结果哦
我们需要学学怎么引导青春期孩子哦
对青春期的孩子，不能来硬的，你没收了他的电脑，你的心情我可以理解，可你想过孩子的心情吗
O(∩_∩)O你好，你的什么东西掉了？怎么找也找不到了？
能详细说说你的经历吗
这可以通过心理调节来解决的。
先咨询，内心强大起来，你就自信了
看了你的情况叙述，作为专业心理咨询师师，我认为，这至少说明了你在处理自己的个人情感问题时，内心存在着许多要求对方在感情上必须绝对地忠诚于自己等不合理信念，从而导致了你不能有效地理清与对方的人际界限而使你容易陷入到对个人情感的纠结之中困扰不已。因此，消除不合理信念，理清人际界限，是你当前处理个人情感问题时首先需要完善的事情。
你这个是之前的几次伤害未消除，主要靠你自己努力，男友的配合是辅助的。电话咨询
你的困惑是什么呢？
无知的人，不会在文个平台上连续提问的
为何最近想到这个问题呢？
你的处女情节严重。只是才爆发。
你退一步出去，就看到我的留言了
借条中本金有效，违约金约定部分有效。
不是，必须有真实的借贷前提。
如果因其他原因欠他钱，那是欠款关系。
这种让你感觉到的紧张感是从什么时候开始出现的呢？
你希望判多少个月
女儿的同性恋，成了你的心理问题，是吗？你是希望解决你的问题，还是希望女儿转为异性恋？
和男方尽量协商吧，然后宝宝和老公赶紧去打疫苗吧
系统咨询。这从孩子，你的病情，你们的危机多方面处理。
不过，也会看经济能力的
如果你老公有艾滋病，隐瞒了你，当你知道后你是否愿意跟他继续生活下去呢
所以你对自己的健康不在意、对别人的也不在意
让她报警吧，没啥
不会有档案的，我是南京的
法院不会认可的，她说没用的
多吃点有营养的，休息段时间就好
根据海关规定，入出境旅客每人每次携带的人民币限额为20000元。人民币以外的其他货币现钞，入境不受数额限制，但是超过等值5000美元以上,应向海关书面申报；出境超过等值5000美元的，须凭携带证出境。
中国海关出入境及机场安检规定
内部规定，要看你的内部规定了
要看你们当时怎么定的
合理
对这片土地你们有土地承包证没？
这种痛苦还是非常一隐秘的，不能言说的。
所以痛苦就会越大，你想让咨询师帮你解决什么问题呢！
是啊，我理解啊，所以你会痛不欲生啊，真见得光的这些事情就好办了，没有那么多阻力。
这样吧，你通过电话咨询，我帮你做出分析理清你现在纷乱的思绪，然后你作出选择。
电话咨询每分钟3元。
或许你们各自都存在一些问题
如果她也认为只是你的问题呢？
嗯，夫妻关系问题，俩人咨询更好，但最好俩人选择同一个咨询师。
俩人咨询属家庭治疗，要征的对方同意。
这需要看每个老师自己的作息时间了
你做的很好，她既然同意，说明她还是想把你们的关系往好的方向发展。这是希望。
你这样做的很的对，俩人的问题，一起商量的解决，征求彼此意见，这是尊重对方的表现。
对的想法还会困扰你，看来你需要重新审视它。
他哪来的车钥匙
他是怎么进你家的。这是关键
如与安装工艺无关，材料出卖人
户口注销是什么情况。现在继承时间开始了吗。父母离异，他们再婚没。。。。电话咨询
证明父子关系的材料，父亲遗产的证据，如果没有公证过需要走法律途径。
这个可以夫妻协商的
可以具体说说你们的矛盾吗
他可以改吗
协议离婚。不行就诉讼离婚。孩子归属也要征得孩子意见。孩子多大了。你可以要一个。
是不能还是不想呢
他是你的初恋吗
看我的画不要钱，因为每幅画都是一个婚恋咨询的浓缩的精华～～只要你悟性高，你足够可以帮助自己！
不逃逸3年，逃逸就多了
你们处多久了
和女友之间发生了什么
嗯，这种平台也正是基于这种优点才广受大家的喜爱，你的每一条消息我们都会用心去读，去体会的
写是一部分，也可以通过咨询解决，这样才能解决我们深度的问题，更好的成长
可以申请劳动仲裁，保全单位财产。
首先你要明确自己身份～自己就是学生！当下的角色职业是什么？其次！明确近期目标？有目标就不会心随境转了！
信念不坚定！必然被身边的人左右
你想考什么样高中？
恩！时间很短了！这个时候！不要太累！温故基础！
你讨厌的人是因为你怕他成绩超过自己？就这个原因？
学你什么？
他看见你学习！她也学习！他是上进～～～能看到你的优点～学习你！你难道不高兴？
你不能因为有人想超过你！你就看不起自己！就不能正常学习了！你也是想进最好的高中！那么！你也是想超过大部分学生……
不要做这样比较！你告诉他……希望他能超过你！
有一句话，鞋子两边的方法学不了别人的道，所以说呢我们不要担心我们做什么她做什么？她学不了你内心的东西的。
如果还有不明白的！还可以电话咨询！祝你开心！考上理想高中！
离婚的原因是什么，外遇吗
恩，如果他承认了，您还想离婚吗
您的咨询目标是什么，或者说，您期望在这里可以获得怎样的帮助
是他有外遇，你证据吗？如果没有证据的话自己猜测，这个是我们自己需要调整的，如果有证据的话，那么我们就可以提出离婚。
你的结是什么？
现在的交流不收费
没关系，这是我的工作
孩子在你身边多久了
是否触动了潜意识中的什么?_?电话咨询吧，你讲清楚
你们结婚多久了？他提出离婚的理由是什么？
先弄清你们之间的问题在哪里最重要
找老师先分析问题。有离婚念想不等于就真是该离婚或不能修复挽救
你们因为什么分开两个月呢
报什么案？
同时卖的话可以同分配
谁要房产？
房东有部分责任
一方不办理，也许是还有留恋
是你自己吗，每个人的想法都不同
如果对方有意拖延，这或许会是报复的心理
你们有孩子吗，还有其他羁绊吗
美女，你还爱他吗？你对这个婚姻还有什么想法吗？
你们的感情有无修复的可能
双方都认为感情破裂，都不想修复吗。他不想离，你认为最大的原因可能是什么
如果这样，起诉离婚，就可以了
起诉，我不是很了解，问问律师吧
平台有律师提问的，
你退出这个页面，就看到了
起诉离婚，如果没有感情破裂的证据确凿，如出轨，吸毒，赌博等，也还是要分居满两年才可以判决离婚的。
分居满两年，是判定夫妻感情破裂的依据
起诉一次后，下一次可以半年后再起诉离婚
结婚证在哪里领的在哪里起诉
好好读读婚姻法吧
你老公和你还有仇恨没有解决完。所以他不离
看来你们的关系非同一般
除了双胞胎会有一些心灵感应，别人是永远无法感知我们内心的感受和想法的。也就是说，只要我们不说，别人就不会知道
不要看她怎么说的，她是怎么做的呢。给你的感觉是什么样子。
不嫁的理由是什么呢？
情人是感情，老婆是责任。不想感情变淡，情人可能是最好选择，或者还有其他隐情。当然也是心理不成熟的表现。
遇到什么不如意的事情了。有什么愿望无法实现。理想超脱现实。
在离婚的时候多分财产
共同财产多分你 或全部分给你 另外女方赔偿你2000块
证明对方和他人同居呀
如已领取结婚证且实际共同生活过，原则上不能返还
你可以主张，法院是否全部支持是另一回事。
他对你有哪些不满或你觉得是什么原因导致他想离婚。。。
要求过多就是依赖
先为上面的错别字向你表示道歉。
问题出现要解决，不想分开就想办法挽回。找一位信任的咨询师，做深入咨询吧
戒毒情况良好，可以在一年后提出提前解除申请
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
嗯，您的咨询目标是什么呢，想获得怎样的帮助^^
您最希望得到谁的尊重与重视呢
除了老公家里还有谁，您通常在家里做些什么
你觉得他们平时不尊敬你，请问你们有什么矛盾吗？
您似乎对目前的生活和别人的处事方式有很多不满
嗯，你们之前的交流顺畅吗^^
是得不到最希望的人的理解的那种痛是吧，你们能走到婚姻这一步我相信一有着共同的语言的，是不是自己过于强求自己了
既然，公公婆婆的事情，你无力左右
当初选择先生时，你看中的是他的什么？那么，现在看中的那部分还存在吗？
重新认识问题，用新的思维和新的沟通模式和方法，不难解决他的聪明推脱
老公在妈妈爸爸面前时就成了懦夫了？你确定他是这样的么？
还是系统的咨询吧，其实还没有到一无是处的成度。
你也并不是，真的想放弃，真是想用这样的方式让事实有所改变，你确定这样做真的有用吗？
听听自己心声？那是真的吗？
你是如何被老公改变的呢？
你真的能被老公驱使改变么？老公真的能违背你的意愿推动你吗？亲！^_^这是真的么？
如果你也像他们一样想，是不是就没有人去解决这些问题吗？这是真的吗？他不去怎么能改变你想法让你去呢？
你真的只是来告诉咨询师这一切都是真的，无可救药的关系？让我们相信这是无可救药的关系吗？真的只是来向我们证明么？
你把这些通写到纸上吧！等你知你来找咨询师不是真的向咨询师证明你们关系没有未来了？我会帮你看见真相。把你对他们每个人不满和意见都写在纸上。
按照房屋租赁协议办理就行。
请问您是否有向您的初恋表达您的后悔及想改变的态度么？
说了后对方的反应是？
我可以帮你分析，你们这样的问题出在哪里？他还有什么办法，可以挽回，如果实在不能挽回我们该怎样看待这段感情怎么样使自己心情平复。
内向自卑的性格阻碍了你与陌生人交往，你是不是特别怕受伤害呢
你这样的情况下进行系统专业的调整，不然的话我们会可能一辈子就在家里了。
无需返还。但有家暴法院也不一定判离。
这样的情况有多久了
多大了
哦，和父母说下，你的情况需要几次电话咨询
出现问题，不必急于判断，先心平气和的坐下来谈谈，找找原因，求同存异。
主要的情绪来源是什么
人与人之间要留有一定的社交距离，所谓过犹不及，你们是否常常在一起呢，可以考虑适当人为的拉大你们两个之间的社交距离，多大为宜你们自己来度量“小别胜新欢”。如果不是这个原因，可以考虑你们之间是否存在一些没有解决而搁置的问题，祝你们恩爱如初。
你想以后的什么样日子呢？希望他为你们以后的日子怎样呢？找他麻烦真的能让你所担心或渴望的瞬间变成无忧无虑？会吗？
起诉两次一般会判决离婚
离婚两次起诉 起码要一年时间
不是自动离婚，也要判决的
有的需要第三次起诉。关键看你的案子复杂情况来定
纸里包不住火，早晚要知道的是吗？
重点是，你父母的态度和行为。。。
告诉与不告诉都是可以的，只是相应的准备和操作不同
从你的情况看，你上进心很强好胜心强，追求完美，然后现实生活又很不如意，所以，这些落差让你觉得非常的痛苦。是吗
你们结婚多久了？两人感情如何？平时如何沟通？
警察知道你喝酒么
如果不算你酒驾，是对方全责
可能他主你次
主责次责
不会
请说
你此他主啊
银行办信用卡有严格程序
是骗子，无须理会。
你喜欢她是有原因的
继续维持，还是怎样
是斩断亲情，还是斩断恋情，还是～……
先充值，可直接打电话，也可购买咨询商品
给你解决问题，还闲麻烦
我们喜欢妓女一定是从妓女身上得到了我们自己想要的东西，并不是说我们自己就特别喜欢他，他只是我内心的一个替代，那么，我会帮你找到我们内心真正的需求是什么？不再过分压抑它。
有证据法院会多判
你们的矛盾在哪
你老婆这样的原因。你觉得会是什么引起的
家庭生活怎么可以没有规矩呢？请问她这样做你的反应是什么呢？
谁强制拆掉？
《每日欣理画》～～走入婚姻～～选择走入婚姻，就是选择一个人陪你一生，一起走近死亡
刚开始都是这样的，表现出来的都是优点，等你们真正在一起了，也跟你老婆差不多，你们各自缺点都会暴露你能包容吗？幸福的婚姻都一样，不幸的婚姻也就那几方面原因
帅哥
为什么会这样，你自己应该也知道很多。是不是她不爱你或不想结婚或不敢与你结婚。怎么处理，你电话咨询我
可以直接电话咨询
那就打电话吧，帮你分析解决
找一位老师，购买咨询商品，具体咨询
购买商品，就可以电话咨询了，很方便的
看看什么问题，问客服解决
充了多少
我帮你问下
你得购买商品，电话咨询，这样才能解决你内心的困惑
你充值的价格最低够打5分钟
是咨询体验包或者情感指导都可以
哪个优惠，买哪个，都可以解决问题的
你看看你的电话通话设置？
你最好购买商品，那样会更好解决你的问题而且通话时间更长
你那样太浪费了，而且也解决不了问题
你找客服问问什么原因？不然你这样尝试打好几个老师的电话，也浪费你的金额啊
对，你购买商品，老师可以给你补时，而且商品的通话时常通常都比你直接拨打便宜的也能更好的解决你的问题的
你购买商品后都是老师们呼叫你的，会给你拨打电话的，时间也是可以给你补时，不会有通话不了的问题
购买完了吗，没有提示啊
可能是你的录音功能没有开启，你重新再试一下。
需要开导，点击我电话咨询
怀孕期间不可以起诉离婚
发生了什么他们这么绝情呢？
哦
你老公什么态度
有多少天了
你和你公公通奸，被老公发现了吧，不然不会被扫地出门
不是别人疏远我们，是我们觉得别人疏远我们导致我们远离别人的
孩子5个月，离婚基本跟母亲
如果是因为公婆问题，法院都不一定判你们离婚
从你的情况看，你的症状可能有强迫倾向。请问你的性格是否比较胆小自卑，怕受伤害，没有安全感呢？
你可以电话录音取证
最近你的生活发生了什么事情吗
学习压力太大了，还是处对象了
还有一个月就高考了，不要着急了，把自己水平考出来就可以了
也许你在意的，追赶的不是你的对手，是你自己的内心
如果真分手了。欠钱是可以要的
在你页面上，有账号，充值后，电话咨询
支付宝，网银，手机充值卡都可以。亲，亮天了
你多大了，这种情况多久了
失去父亲的创伤一直影响你，我可以帮你
有个女孩今年才18定亲了她在他对象家过了4年多、同居了在他对象家我去举报找什么部门
第一你们之间有没有没有处理好的事啊！第二，他来骚扰你，你的态度是什么？这些我们都需要具体分析的，你可以电话咨询的。
不可以
具体事宜要看材料，现在的回答是只是基于你的所述。
对方的承诺可靠吗？为什么我们会爱上已婚男呢
即使他守诺，娶你了。你会幸福吗
你们在一起三年了，你对他人品如何看？他可靠与否我们通过接触能了解吗
关于婚姻，你想要什么？准备迎接将来可能发生的一切了吗？
这是他的顾虑，你有你的打算，如果将自己的人生寄托在别人身上，结果不会太理想
3年了没有给你婚姻，1年后的理由会更多是吗，首先和孩子有了很深的父子情，这是很难割舍的。有了孩子的连接，夫妻感情会更深入的，是吗，思考一下哦。
你认为这些毛病，如果他改了。
你可以和他说，也可以创造条件，让他陪你
调教老公是你一辈子的任务，慢慢学吧，不要着急。
你的很多表述都是不准确不恰当的。比如说，你感觉他不爱你，比如说，他从来没陪过你。我能理解你的语言，但你的丈夫未必会理解你的金星语言！
他想学着跑。没什么关系的。
最好去医院检查一下，你们是否让他坐过学步车？
妊娠高血压 问题 不是考怀疑就可以指定医院有责任的
他前女友为什么分手
孩子满两周岁了没？如果没满，还在哺乳期内法院判决时会考虑跟母亲，如果已经年满两周岁，那就会结合孩子成长环境，成长因素，双方父母的经济抚养能力等因素来进行判决。
你可以根据当地的有关土地征收办法来看
财产一分、孩子一分，各走各的路，法律上是这样的。只是你们都还小，还没有明白婚姻的真谛
法律上他随时都可以和人结婚
你们没有结婚证就不属于法律意义上的夫妻关系，而只是一般的恋爱同居关系，你们就不用“离婚”，只是对孩子抚养问题进行处理。
为什么不试试别的方法打动美女呢？
是的，没有关系
求得女人欢心用那样的方式，女人更反感。真的死了，与她没关系。没有自尊谈什么感情？
你们不属于夫妻，只能算是男女朋友。你可以追究刑事责任（故意伤害罪），也可以私了要求给予民事赔偿。
如果不能解决还有其他的办法来解决决吗？真的没有解决的办法了吗？只能担心这些问题吗？办法永远都有的？你真的完全绝对肯定没有办法了吗？亲！O(∩_∩)O
不要着急，他不是真的想他的前女友。也许你给他太多压力了
这样时间长了。就需要看心理医生
心理咨询不是非要到医院看心理医生，而是在察觉到自己问题的时候做疏导，这样才能防患于未然。
好纠结，既爱又恨啊，电话咨询吧，我帮你理清。
协商解决，公司赔偿你损失。按劳动法办事。电话咨询
你长期失眠吗
电话咨询吧，效果更好
电话咨询，或购买咨询商品
最近有什么心事？
心情变好点了
看你有时积极回答问题，感觉你挺好的
知道关心人，就应该更爱自己
接纳自己的一切，
晚间喝酒，我也会睡眠不好，酒精会使大脑皮层兴奋
简单说说你的人际关系情况吧，美女
无论怎样，你咨询，要的好的结果是什么样子呢
具体问题具体分析，才能下推断，我不会主观评价别人的
我有必诅咒更好的方式帮你化解矛盾危机
我可以帮你分析为什么莫名讨厌她，该如何化解
和别人交流和接触陌生的事物时，你害怕什么呢？
有外遇的收集到证据，起诉一般都可以把孩子要过来。
有那么奇葩吗。难道他们夫妻之;前有婚姻财产特殊约定吗。就算没证据，只要夫妻没有特殊约定，那财产就是共有财产，能够分配的。孩子的抚养权，这是要看其他综合情况。
协议本身没有原则上的问题，是否合理完全取决于你自己的态度。
合不合理法律上没有硬性标准。你觉得价格过高，该条款不能接受，完全可以拒绝签订。
是的
这个潜能与体育运动不同，高考考的是平时积攒的知识和水平，你只要放平心态，把握好你会的知识不失误就可以了。不要对自己要求太高，那样反而容易出错。
你男朋友还不能接受你的离去，给他点时间，接受现实
他可能在你们的关系中付出相对较多，但是他这种做法说明他性格是不太成熟的，你如果想和平分手，可能需要正确合理的方式方法
这本质不是信不信她这一次，而是不信你就舒服了吗，就可以坚决轻松离婚吗。信，又怎么信。你们的之前老问题想不想解决。至于这么解决老师会帮助你解决
你目前迫切想知道她们到底发生了什么？但结果有两种，想过两种结果出来以后会造成什么局面吗？
知道了，你会怎样？
或许这样的煎熬的痛苦，比真的身体出轨的事实带来的痛苦更大。人难受中，有时候会想，开的痛快点，别折磨我了。
协议，协议不成法院起诉
只有付清才可以
可以，但也要贷款还清才可以过户
需要了解孩子的详细资料才会有针对性的帮助，可以选择电话咨询。
这可能是他方法问题或自己目标高了或你们对他的方法不对。。。具体电话咨询
你能接受的后果是什么呢
他这样你当然痛苦的。离婚是最后的选择。当然，婚前婚后情况很不好，或许离婚好一点。他为什么出轨，出轨到什么程度，是背叛爱情，还是爱情婚姻都背叛，他什么心理和态度，你做过什么努力。该不该离婚。怎么办。更多更多的情况了解和具体解决，希望你可以找老师做一对一咨询
勾引你？断不了？什么意思？能具体说说吗？你已婚了吗？
如果你已婚，你们仅仅发生关系，并没有以夫妻名义生活，应该没有构成重婚罪只能是道德谴责，以及如果被你老婆发现要离婚你属于过错方，财产分配方面会给予女方补偿
不明白你的意思。你想让你老婆知道你们的事情吗？
小窗你了
你是被引诱了。需要软硬兼施。也需要你找到她的害怕的点
你和 他是怎么样的关系呢
和家人说下保护好自己吧
这是爱还是控制呢
一定保护好自己
如果真的要脱离这种情况，是肯定有办法的
结婚多久了，一直是这种状态吗？
具体要看照片的内容
到你们当地辽宁省鞍山市政府网查询
改变这种情况，你需要做心理疏导
冷静，想办法
从你的文字看，你的心理承受力较差，想法消极，比较自卑，很容易焦虑。这些人格都可能导致心理问题产生，请你及时进行心理疏导进行干预
可以起诉他
争吵是不解决问题的，只会损耗你们的感情，安全感不足需要从自身角度去提升，建立起来你的自信，用科学的方法去调适双方关系，爱要有正确的表达。想要对方按照你的心意行事，你要有合理的引导。当然，绝对不是争吵模式。
协议离婚小半天即可
在这个事情之前你们的婚姻感情好不好。她之前对你的期望值有哪些。。。。
可以咨询那些擅长亲自关系的咨询师。你有这个积极性挺好的。
你多大了？
你是想父母赞同你，支持你吧？可是你对自己又没有很大的信心
让本人和我咨询师咨询一次，看看他的抑郁程度，是否确实需要用药。我会根据具体情况做咨询治疗工作。
你可以提起劳动仲裁
有效，除非他们能证明遗嘱无效
符合法律规定的，就会有效
对孩子没影响
贷款部分可以分割
只能拿回你付款部分，但你得提供银行凭证才行。另外，对于房子只有房屋所有权人才有处分权。
凭身份证去银行调取
你恋爱恋都痴迷啦！自己出钱了买房子，都不写自己名字!很多地方需要咨询调整。
假如有一天，她带着伤痕累累的身躯回家了，你会怎么面对？
真诚希望你做一对一咨询。失恋是痛苦的 ，这样的事情你想两全其美事实不可能，你自己也是痛苦的。短暂的甜蜜和长久的痛苦和找到自己改拥有的，你知道怎么选择。怎么走出这一步，老师给你推动
我们是否是否考虑过离婚后的生活呢？是否可以改善现在的关系呢？
人处在两难的选择中一定是纠结万分的。问题是你想要什么？你们两个想要什么？做不出选择就会一直纠结的，所以心理咨询就是帮你来分析你自己内在想要什么？然后作出合理的选择
从你的情况看，很可能是抑郁症状。
你为什么这样呢
是不满意吗
有舍会有得
安全感是内心深处的体验，大道理帮不到您，心理咨询也不是教育。
家人不同意，担心什么呢？
哦，你对这个怎么看。
爱情面前人人平等，父母不同意自然有她们思考问题的角度可以供你参考
所以说你俩共同面对困难面对挑战啊
家人是有些顾虑，目的是希望您以后过得好，您是期望自己现在可以被祝福的爱，或许并不矛盾。如果以后的生活中确实出现了一些家人所担心的问题，您会怎么想，如果是这样，您现在会怎么做
我们现在长大了，需要独立选择。不过、你父母担心的可能有道理
你看好他哪些方面？
老乡。你的问题不是已经解决了么？
你的问题，李丽老师不是帮你解决了吗？还是继续在李老师那里咨询吧，这样东一榔头西一棒槌，是没有办法解决你的问题的。
这是人际交往恐惧，请问你是否非常在意别人的看法和评价呢？
你多大了，以前恋爱过吗？
个人认为，在对自己不接纳的时候，内心是混乱的，思维是不清晰的，导致了你感觉没话说，你认为呢？祝好
没话题了让你有什么感觉？
你性格过于胆小自卑，总是沉浸在自己的世界里，感觉与人有距离，我可以帮你调整性格，找到自我和自信
理解你的感受，紧张担心害怕不好的结果，导致谨小慎微，如履薄冰。你要的更好的自己是什么样子呢？
你的情况可能有社交方面的问题，与成长经历和你的个性有关，需要系统的心理咨询。有需要可以点击我
找到离婚的原因，好好协商解决问题
可以不离吗
这样的情况即使你非常坚决要离婚，也要先缓和关系。离婚了不是就没瓜葛了。另外，如果，情况变好，你还坚持要离婚吗
我朋友与前妻离婚近一年了，该赔偿的也赔了。但他前妻就是赖着不搬走，他前妻已经有3套房了，就是不知道为什么不搬走。在这种情况下，强行让搬走可以吗？比如换锁把她的东西扔出去。这样会付什么责任吗？如果她强行进来可以告她吗？
受伤的人可以查你的保险
比较正规的美容院有淡斑的项目，不过一定要正规的或者医院才可以。
两份什么样的工作呢
你的人际交往能力，是不是欠缺
失去的终归失去的，看看父母衰老的面容，家庭的责任是不能逃避的。积极面对现实，积极生活。请电话咨询，我帮你打开心结，从新开始。
这个孩子现在的自卑人格比较突出，这与成长经历有关。建议她做咨询会很好帮到她。
归她
你如果是男方，哺乳期内，你起诉离婚，会判不准离婚
每个地方的规定不一样，询问当地计生部门准确
美女。联系与离婚本身没有多少关系。如果有心结未了，我可以帮你。
婚前选择自己的爱，婚后爱自己的选择。这个同事在明知你有男友的情况下追求你，这样情况分析他的人品→_→说小可小，说大可大～～～～
给他你内心是不是会舒服一些
结婚了，同房了，共同生活了一段时间，这彩礼钱就有争议了～～～～
工伤的，需要到劳动局申请工伤认定的，其他问题需要根据你的病情处理的。一般认定你的情况单位是违法的。
孩子的情况是跟父母的教育家长的引导有关系的，嗯建议你的父母来做一下教育咨询，这样的话可以引导有效孩子。
男人与女人有不一样的思维，他们可能同时爱两个人。男人外遇的原因很多，需要专业咨询找到症结，针对性分析解决
你女朋友有感情洁癖，你选择这样做，是想跟她分手吗？你好像自己都不知道为什么，那么我来帮你分析吧！
根据交通事故认定的责任进行赔偿
最简单的解决办法，牙刷扔掉换一支。如果想从根本上解决问题，就要接受心理咨询了
看我的画不要钱，因为每幅画都是一个婚恋咨询的浓缩的精华～～只要你悟性高，你足够可以帮助自己！
美女，解决问题抓住主要矛盾，他妈妈更在乎的是她儿子，如果你现在有孕那个令说，打胎，对她没多少意义。
没有法律上的补偿义务
没人可以为你负责，你只能为自己负责～当初你不为自己负责，现在他更没有理由为你负责！！！
你连续提了几个问题，自己思路很混乱，接受咨询吧，看看自己到底想要什么
如果他们的关系很好，她会怀疑吗？
婚姻需要经营，如果无法信任了也是她的选择，让她本人拿主意吧，因为这个责任谁也承担不起。
你朋友的态度是什么，也只有她有决定权，你说，是吗
她必须自己认识到自己的问题，而你带有主观色彩的分析会影响她的选择
对你会有帮助的
不是沟通，也不是其他，而是信任～～～～如何重新建立起信任才是你们的婚姻的关键点～～～
也可以协议离婚
可以的啊
可以
他不是第一次出轨了是吗？
美女
爱情婚姻出现问题要冷静处理
我接受过一个和你情况非常类似的案例。来求助的正是那个出轨的丈夫。
他没有承担起家庭的责任和义务。
我也能够猜出你丈夫是在一个溺爱的家庭里成长起来的。
嗯
看来他也是有难处的
嗯
嗯，请继续
我在听着
很好，冲突没有升级，双方做出退让妥协，然后呢？
嗯
您自己有工作吗？
还是欺骗
后来呢？
换作是我可能会更冲动更愤怒
现在的结果是您要的吗？
他现在就像个小男孩儿。受到父母家长的压抑非常的闹心难受。然后就幻想着自己有一天，突然长大了。
这个小男孩离不开自己的父母，但是呢，又一直沉浸在自己的幻想之中。
当感觉不到希望了，就不想努力破罐子破摔了。
你能做的，只是去影响到他，不过效果未必会很好，解铃还须系铃人。他自己的问题，最好由他自己来解决。
他认为家是包袱，是因为他把包袱带回了家～～～～
他是否感觉得到你能理解他
如果你和第三者调换位置，结果是一样的
这看起来有你们的婚姻问题，也有家人的不当压力，还有事业压力，他的出轨动机是找人认可，缓解压力。我可以帮助你
请去医院做康复训练
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
他的这个钱是以什么名义给你的？
王律师 问的问题很关键 “他的这个钱是以什么名义给你的？”
他不给生活费的原因是什么呢？
你所要问的具体事项是什么
如果你有她地址直接找她家里去，报案是没用的
能帮到您什么？
您反复提这件事情想要什么呢？
嗯嗯，您内心没有原谅她是吗
你觉得怎样才能撒气呢？
这些方式都很极端的，问题是你想要什么，怎么样才能心安
好像你在把这件事扩大化，不原谅她，又不想离开她
潜意识中存有积压的情绪，这件事只是引发。。
其实你是想要有个抉择，可是又难以决定，需要别人帮你解决
后来咋的了
这个男人还没弄懂没有义务的爱情是不完整的爱情！
振作起来，总有适合你的工作
如果非要学历，参加自学考试吧
不知道什么
高中毕业基础知识已经够用了，你只要选对方向，就可以了。
你是缺少不要的自信心，必要的交往能力，所以你才处处碰壁，
自考，成考一般只需2年。至于钱，脚踏实地，量力而为，一步步来
年轻就是最大的本钱，人也是活到老学到老！努力吧！没有人能随随便便成功
先做朋友比较好
继续努力奋斗，克服自卑感！！！！
需要公证委托的
不想回家是什么原因。委托他人麻烦，还是自己回去简单呢
因为什么原因
这里所谓的律师都是骗钱的，根本帮不了你
为你的决定鼓掌
你是男生还是女生
成年人，正恋爱婚姻关系没有亲昵关系，那样的感情是很难发展下去的。系统咨询
你最近遇到什么事吗
失眠很可能是过度担心一些事情，我可以帮你缓解失眠，针对性调整
你们没有结婚，就属于同居关系。
同居 不用法院解除
显然你关系的是财产  彩礼全额退还
最多也就是要你返还抚养的费用
您自己的打算是怎样的呢～～
如果你放不下就要看看为什么分手，能不能，或是有必要去和好了！
这么纠结，你们之间一定经历了很多事，是吗
失恋肯定痛苦，5年的感情，一下子分开很难受。只是，该不该复合，有多大的希望复合，怎么做复合，更多一系列的事情，你找老师做系统咨询
恋爱的时候没看出来吗。
你爱老婆所以会让着她，她的强势也是你一点塑造的。
提高警惕，做好自己
比较奇怪，这是男朋友告诉您的？
比他们是否上过床更重要的是你是否还信任你男朋友
工作关系出轨时出轨的几种主要原因之一，你们还没结婚吧？出轨这词用的不恰当，用劈腿或对爱情不忠诚来形容吧～～～～～～～～～～～～～～
你是你认为的你。你确定看到的是你想的样子吗？
你的孩子的父亲还是母亲？
您很在意别人说什么，是吗？
你自己现在看来自己结婚早吗？
真正爱自己，接纳自己的一切，凡事都有好的一面。等你40 岁，孩子就成人了。你还依然年轻。享受幸福吧
谁通知的呀
可以的，婚生和非婚生子女，在法律上一样的
不一定，协商。
一般情下不会判决一次性给付，也要考虑男方的生活状况
你可以主张精神损失费的赔偿，具体赔不赔，看法院判决
对于这类案件法院不支持精神抚慰金
看来，你现在要调整好心态。失去的就失去了。遇人不淑，自己也有一部分过失的，高兴一些吧，还要养育孩子呢，以后心情不好时，可以联系我。
这是几个问题，你可以先与他协商给多少抚养费一个月。但，是一次支付一年，还是每月支付，这看他的意愿和经济能力。协商不成，你可以起诉法院。
得她自己觉得这是个问题，想出来而走不出来，心理干预才会有效果。
车主赔，至于车主与司机的责任那是另一个关系
你的描述过于简单，单从你的描述来看，以房抵债，有很多法律风险。
我不是专业的法律人事，我只是直觉，改名姓的权利兼护人有，如果孩子法律上跟了她的话。但改姓有没有和孩子商量，和孩子父亲商量，这在心理上都给你们带来伤害。
问题也许多数出在你自己身上，你的猜疑，不信任，不自信，甚至绝望把距离产生的美给消灭了，甚至变成了不美丽！
如果影响正常生活了，就是心理问题了，比如，会影响上大学工作等
她没有解决好分离焦虑，一直退行在儿时，让她本人接受心理咨询吧。同时妈妈也要改变些
要看你的态度
从心里讨厌他，找一万个理由鄙视他，你就真的摆脱他了。其他方面也配合起来，思想，行动，价值
有证据证明答应了吗
你说你和女友分开了，是因为她现在和另一个男人一起，那你们在一起的时候相处得如何呢？
三年相处你应该了解她的，哪里出了问题呢？
看当初是赠予还是借款
美女
我本人也是医生
如果想确定，一周后可以重测。
不要着急，调整好心态，紧张焦虑会影响受孕的。
受精卵着床后才可以测出来
可以起诉离婚，夫妻共同财产原则上平均分配，但你这种情况，女方可以适当多分。
因孩子不满两周岁，双方协议不成的情况下，孩子原则上判给女方
可以要回一部分
与她交流。QQ或者微信，说出真实的感受
七八个月按理说应该可以追到了，不过这女孩啥情况也十分的重要。
一颗红心，两手准备吧～～～～～
不想放弃，努力一些
您现在还是单恋，是吗？
帅哥，爱要互动才可以有结果，你了解自己，了解人家吗？
她说和你在一起会很累，是指什么呢？
哦，也就是说她喜欢。。。的人
调整好心态，平常心，学会考前放松技巧
放好心态，考试不是定结果，平时的知识积累才是定结果
考试紧张我也有过。我们要专注解决问题，而不是问题本身。专注你要的目标，而不是目标以外的。经常停下来，觉察注意力焦点放在什么地方。
承担担保的还款责任
可以参加。时间上能不能来得及你问问你班主任
你有太多的负性情绪，宣泄出去，就好了。
你做个咨询吧，你有效的治疗你的情况
我告诉你，怎么做
心眼越小，脾气越大～～～～
性的影响面很多，感情，工作，身体，生理，心理，气氛，技巧等等，这不是简单判断爱不爱的层面。具体做咨询，具体分析解决
这不好说，表白一次被拒绝也是正常的。她这句话可能是不接受你，也可能是看你的态度。具体分析和操作，你可以电话咨询我
你需要去医院找法医伤残鉴定
与你的性格有很大关系，譬如敏感自卑，多疑胆小，非常怕受伤害，在意别人的看法，容易消极联想。。与你的童年经历有关。这样，我们体验不到幸福感，我可以帮你慢慢改善。
接受现实是成熟的表现
理解您
她也这样认为吗？
也可以理解她的，是吗？
哦，您有这样感觉
我们电话详谈吧
孩子，你现在的状况叫考试焦虑，现在的问题是，因为你过度在意考试的结果，就会导致了我们这样的状况。跟你的父母商量来做考前焦虑的咨询吧，这样的话那有利于咱们中考中发挥出好的水平
你要学会观察，但不要疑人偷斧。可以说说你们的事吗？
我想问你，如果老公真的出轨了，你怎么办？如果他没有出轨，你又怎么办？
她的情况，他老公是不可能跟他一起来咨询的。
这个行为是值得怀疑了
她要先解决自己的问题，也许她不明白
其实很多事，我们是需要解决自己的观点，想法。很多事是和别人无关的
那个是和蒋老师再聊另一个案例。与你无关的，不好意思了。
我建议你，你现在先不要想这些，管好孩子，照顾好自己，静观其变，同时提升自己。你看好吗？具体怎么做，你电话咨询，好吗
我很理解你的心情，但要冷静，想办法解决，还要想办法保证我们利益最大化，短暂的焦虑，愤怒可以，但不要让负性情绪，影响我们的判断力，和决策力。你说，是吗？
兄弟，啥也不说了，你也带一个“最”字了，你是给力这里发帖最多的用户了，感谢你对给力的支持，能看到你在这里有所成长，我很欣慰。也佩服李老师的水平！
你们恋爱多久？
你们是异地恋？
是不是他最近比较忙？
平时都是你回去跟他见面的，这次是什么让你觉得你们感情变淡？就因为开始答应你看你后来让你回去看他？
你有和他沟通你的感受吗？他都是如何回应？
恋爱甜蜜期是有时间期限的
你有抑郁情结，你具体遇到了什么是，可以说说吗
买什么保险 你的地是农村土地还是城市居民用地？
强迫您们买什么保险内容
无此规定
如果没有其他违反交规被暂扣驾照的情节，可以继续开车。
作为家长看到孩子这样很着急，孩子也痛苦。建议家长做电话咨询了解孩子内心真正的需求，走进孩子的心，让孩子真正有动力去学习。
你们都有责任
网吧应该具备正常开合功能设施出现质量安全问题。顾客正常操作有什么责任。
你吃醋感太强了。内心缺少安全感，有些焦虑
向网络警察求助。
您的情况需要详细系统的分析～～
爱她就接受她的过去吧，只要她现在是真心对你就好了
如果没有发生任何矛盾，那么就是您爱她还不够吧，您感觉呢？如果彼此真的爱得够深，这个问题似乎也不成问题了。不是么？
我可以帮助你改变这种心态，之前确实有处女情结的案例。一般是过分追求完美导致的，跟我们的个性是有很大关系的我们可以做电话咨询，详细帮你分析
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
这是舌尖现象，有多种原因造成
心里酸酸的说明您对她是有感情的
你们结婚几年了？
你内心有焦虑，愤怒。
或许你找个信任的人倾诉一下你的情况就会好转。
愿意的话你跟我谈谈吧，
你接的话我可以告诉怎么用
天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！现在中国男女比例明显失衡，你们女孩子吃香！你是在对的时间没遇到对的人。中国13亿人，看开点！谁的青春没遇到过喳男，喳女。但要记住这是青春。失败是让你成长，而不是颓废！吃一堑，长一智。换个角度想这是帮你成长……那些女（nan）孩教我事可以去听一下
你不自信，有些自卑
从你的文字看，你的心理承受力较低，很容易以别人的评价定义自己，别人的批评会打击你的信心，让你自我否定是吗？
这是你正在开展自我批评的过程，和表现，啊
你的内在问题不处理好。还会再出现很多问题的 虽然你已经27岁了
对照自己的言行，想想别人批评的在理吗，批评的对就改正，批评的不对，好好分析他为什么这样？自信心是通过一次次纠错建立的。勇敢的面对错误，这是你进步的前奏，悦纳错误自卑的自己，这是你的起点，是冲刺的开始，你的精彩要用认真的纠错，扎实的行动去谱写。
你看到我的留言了吗
看到了哈。你在这里呐喊 真的是要去改变自己 还是害怕改变自己失败呢？
建议你购买r咨询产品进行专业疏导。不然会越来越严重的
当你不知道该去相信谁的时候，你相信你自己吗？
你这情况很严重，去医院，并在这做系统治疗。
如果能不起调解好，最好夫妻不要闹上法庭。对孩子也不好，分开只是夫妻分开，但父母与孩子是分不开的。
虽然你问的是法律问题，但我觉得你说之间可做一下心理咨询来调节一下的，青春损失费的要求是情绪状态下的要求，还是理智的要求
当时和派遣单位怎么签订劳动合同的？用人单位子派遣单位有协议么，协议内容有你这个问题的规定么
性格那些方面不和？是喜好？还是？
性格不合可以调整，共同语言可以发掘，您确定您真的想好早离婚了吗，他怎么看
是感觉自己无法适应他，接受这样的脾气。其他的方面还好么？
O(∩_∩)O李老师好，也没睡呢。
李老师，给您咨询吧，O(∩_∩)O
感觉您有点后悔和赌气的成分再，起初你们的关系并不是这样的，转折是什么呢
嗯，了解
不一定符合您真正的愿望，很可能会后悔哦
你的心牵挂着那里？
O(∩_∩)O他还爱你。
他还爱你吗？
这是曾经的你和曾经他。现在呢？还爱现在还爱你吗？
O(∩_∩)O还是做个系统咨询吧，每个出现的人，都是生命中爱我们的人。
我说的是没有结婚前。那个爱你的人，现在的他是否爱现在的你。
生活会有很多的变数。你做好准备了吗？
那早点休息吧。
现实会诠释，你的疑问^_^。
闪婚一族，这样草率的结婚又草率的离婚都是不负责任表现。
理解您的心情，生完孩子多久了
您有些产后抑郁和焦虑症状，建议进行心理疏导，否则会影响宝宝心理发育，还会招致家庭矛盾，影响婚姻幸福
也可通过平台电话及时交流，进行心理疏导，祝福您早日恢复平和快乐心境
多大
可以的，让父母了解你的想法
告诉父母你不舒服
我很理解你的感受，规矩太多r，太受束缚，让你非常不开心是吗
有时规矩也是在磨练我们，保护我们，你明白吗
因为承诺只是代表当时的心情和想法。因为人是不断变化的，情感会随着两个人相处而变化
你在他心里面有一个位置，不过这个位置可能不是你想要的。
这要看你自己是否能够争取到这个位置，你想要的那个。从他的角度来看要看你是否，有享受这个位置的条件。
一个人逃避从来不是在逃避别人，而是在逃避内心的感觉。他要逃避的感觉就是你为自己争取的位置。
房子如果女方父母没有赠与她一人的意思表示，依法属夫妻共同财产，可依法分割。
孩子的抚养原则是有利于孩子的成长，两岁以下判给女方的可能性较大。
内容合法且是你们双方真实意思表示的话有效。
从什么时候开始的，发生过什么事情？
一朵花凋谢，荒芜不了整个春天。一次挫折，也不会影响一生。
夫妻关系要以信任为基础。
我给你留言了，你看看
看了您的留言，知道您的婚姻出现了问题，老公婚姻没有信任只有怀疑，您对他的这一说法有什么看法呢？
《每日欣理画》～～得到和带入～～从婚姻中能得到什么，要看带入到婚姻中的是什么～～
爱上你了
你的感觉是什么呢？
她在躲避自己的内心
一方面喜欢你对她的喜欢，保持若即若离的关系，一方面再继续寻找另一半
如果协议上或判决书上确定了监护人，带上离婚证，去你户口所在地，办准迁证，再拿准迁证到孩子户口地办迁出手续，之后，再到你的户口地办理上户口的手续。
从你的文字看，是过分的贬低自己，觉得自己一无是处，哪里哪里都不好，这也是我经常自卑的根本原因，我会帮你找到我们身上的优势和不足，怎么做到扬长避短，这样的话我们就可以成为自信阳光的人。
不了解华西咨询师的情况，不过，我也是做高中生心理问题的，就在昨天刚为一个高二学生解决了，早恋和学习状态不佳的问题，他现在学习状态和学习成绩都有了很大的提升如果你需要也可以也可以联系我，来帮助你的孩子解决目前的困惑，好吧
你对那男的真实情感是怎样的？
在这里文字交流是不收钱的
你可以把你的真实情况告诉他的家人以及他吗
首先有自己明确的心理边界。
做自己该做的事，有的人不要靠近，有的事需要明确拒绝。
你自己不理那个男的，他自己去处理他家人的事情。你保护好自己的感情。拉黑他们。。。。
你们已经分手了，你担心什么？他威胁你什么？
绿帽子一说是形容婚姻内女方出轨的，你们恋爱分手，何谈这一说？
咱能不能把求助者的问题看清楚再回答啊，人家是无法按排风，跟风水无关
就因为一点小矛盾两年不联系，现在有这样个契机还不抓紧？
这个过程给你的打击很大，让你心里很不平衡，我非常能理解。其实别人介绍对象也会看到一个人的能力和素质，如果说，我们能力强，素质高，很自信，是潜力股，那么，别人就会给我们介绍匹配的对象也会高，那么我们怎么能让自己提升呢！
还在上学，还是工作
你们都是17岁，你们两个都比较小，是不是你在他这儿表现的比较任性呢
17是很小。可以恋爱，但 ，恋爱关系深度不要太深或是不能松懈发展其他主业。电话系统咨询
你们的矛盾在哪
首先不要着急。弄清楚女友这样对你的真实原因
你们多大了，工作吗？
你们在一起这么久了，你对女孩了解多少
如果她的喜好不被你接受，你们生活习惯有差异，分开后和好又分开，她态度如此坚决，这样情况下你该好好考虑一下。
曾经发什么过，让你没有安全感的事情吗？
李丽老师会给你满意的咨询。可以找她详细的咨询。
以前的创伤经历还影响着你，从心里放下，你就会好的
有期待就好
多与孩子交流，看你如此幽默，多陪陪孩子，不要太严格的管他，相信会有效果。
以前的钱没法要的，因为结婚期间的收入属于两个人共同所有。你可以在离婚的时候要求多分财产以及要求对方支付孩子未来的抚养费
起诉离婚吧，不要老惦记以前、往以后看吧
直接去法院，费用可能就是百八十吧
以前的钱没有说明或证据是借的，就不好要回来，但，具体也要看情况。抚养费，也只有是离婚后的。碰到这样的人，你觉得怎么取舍更好一点
请点击我的头您，再点击图文咨询。我来帮助你。你们之间发生了什么？为什么会这样？
这是抑郁症，内心不接纳自我，不断谴责否定自己导致的
就因为对事物了解的不全面，不彻底才会出现疑惑。
工商管理局可以处理
你对异性有好感吗？
你自己感觉是心理引起的，还是先天的呢？
爽吗？留恋吗？
这种情况确实不能全赔
理解你的不幸。治疗。一用药，二心理咨询康复。同时进行。
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
心理咨询师回复，亲兄弟，谈法律，伤感情，可以先私下互相推让，慢慢推到两人都差不多接受的地步。实在差距分歧太大，再温和的坚持。几亩地，不会发大财，感情是一辈子的。但只能要求自己。
如有证据可以判离
多长时间了，发生过什么事情开始这样的
影响到你工作了吗
生活中也有这情况吗
会好的，首先是接纳症状，顺其自然，然后，为所当为。
成功一定有方法。你的问题是，刻意控制，越控制越严重。导致不良循环。长久不愈。
视觉恐惧症
这样多久了
接纳自己，做好自己，活在当下，具体的，电话咨询吧
大概多长时间了。发生过什么事情开始的？
具体的治疗需要了解您更多的信息，给您做一个诊断，才更好的帮助您解决问题
是什么事情你们矛盾这么大呢？
放下，开始新生活
貌似她的话有几分道理，在提示你换个思路？遵从自己的内心吧
可能电话律师，让律师帮你想办法好一点。
别给自己按非法集资罪名，你或许只是经营不善。
以高息来借款，超过20人就成立
你老公的做法确实是没有原则的，这是一种愚孝。我可以教会你如何去应对这种场面，找到最好的办法。
你的意思是不要吵了，他的意思是要分手，这是男女差异哦。请问你想分吗
我们需要明白自己想要什么，找到你们吵架的原因哦
你们存在沟通困难，
其实内心是喜欢他的，但自尊心在做怪，是吗？
大学，人长大了，都有忙自己的事情。比如，工作，考研，处对象。不会像高中时那样一群人在一起了。你要适应，及早为自己做人生规划。
美女，有道是乐极生悲，否极泰来。相信只要调整好自己的情绪，好运气会等着你的。
真爱是什么样子呢
女孩喜欢什么样的人，你了解吗
你能改变的是什么呢
对方可以不喜欢我们的
这个情况事情已经挑明了，那么，你能不能了解更多她的情况。做她喜欢的事或魅力，或者更优秀的自己吸引她。其他更多的渠道联系和具体操作，你可以电话咨询我。
之前他对我们好我们习惯了，总觉得可能他会一辈子对我这么好下去，没有想到，我们的冷漠伤了对方的心，对方要离开的，但失去的时候，我们会觉得，非常的后悔，那么现在我们想要挽回，真的是需要方法和技巧的。
最高鉴别一下他的心理健康程度
请具体情况期间
孩子多大？是男孩，中学生吗？这个年龄段，这种表现要高度提防这个孩子是否有精神分裂，筛查排除重症，尽快和他家人联系，让他们去医院检查。
这样的爱情可能会遭受的很多的阻挠，我们一定要做好准备
门当户对固然重要，但是，真富不缺钱，有可能缺少真情……人生最大的财富绝对不是金钱，如果你有钱了，你们也未必能在一起！所以！还是你的理念出现了偏差……你绝对不是穷人……
只有你按照你俩的约定履行就没有合同上的法律责任。
报警了吗
你首先需要确认这婚姻真的无法挽留了才好
你真的确定只有离婚这条路了吗？他真的没有一点可留念之处？
先看看是不是真的不能解决或日子过不了。真的很想起诉离婚，一般是2-个月可以立案开庭，这与法院实际案源有关。但，起诉了不等于就可以成功离婚。需要从5个方面认定的
如果界定法律责任，轻伤是不能随便用的，是有严格标准的，如果构成了轻伤，是可以追究法律责任的
结婚附带的条件法律是不认可的，结婚是你们双方自愿的行为。而且如果房产证上是她的名字，法律上她确实有权不让你住
应该是你公公和婆婆同意
不管如何，法律上都免不了你老公赡养父母的责任
只有公婆自己放弃赡养权利，
对于赡养的义务，不以你是否断绝女子关系为前提，断绝女子关系法律是不认可的，没有法律效力，除非老人去世，否则你都要承担赡养义务
这个需要双方进行沟通协商的。
不过，通过你的描述，你应该有很好的发散思维，和创造性思维，很聪明的
你永远无法知道，如果你做出另一种选择你的人生是否会更美好
确实应该慎重考虑！多多思考！无论谁的婚姻都是要经营的！学会经营的方法可以让你的婚姻更加幸福！
心态平和，冷静的沟通，不要参杂不良情绪，看看问题出在哪
找到内心深处真正的想法和感受，避免意气用事
不知你所说的教练不在的原因？要分清责任
你是怎么想的，你想要什么
当老公出轨之后，我们一定要有措施和惩罚，让他知道，他这样做，对你对家庭，对婚姻造成伤害是巨大的。有了这样的教训，他就不会太远了一次了，与其这样，胆战心惊的去怀疑他，不如说提升自我，让我们自己有内吸力。
具体看你们签定的协议条款
得弄清楚你们婚姻危机的原因是什么？能否得到解决～～～～～
我可以帮你解决困惑
婚姻中出现的问题究竟是什么，可以探究下，妻子对你还有什么值得她有一丝留恋的，可以尝试去做让她感动的事。婚姻问题心理咨询可以找我。
实话实说，轻微伤构不成刑事犯罪，你不用担心，派出所只是想传唤你了解事实真相，再组织你们做个刑事和解。
沟通，改变不足。改变他，他不变改变自己。
如果没有真实的欠款关系不能主张还款
请问这是在争吵中他说的话，还是平静状态下说出来的？
什么样的协议。描述过于简单
您说的是利息受法律保护么，最好不超过银行同期贷款利率的4倍
不能据此免除你的担保责任。
不在于毕业证有没有用，而在于你是否想好了自己未来干什么
恩，能体会到你对未来的迷茫和困惑
20出头这个年龄，也是人生最不好选择的时候
你在担心你的身体还是担心这种监测结果会影响你找工作呢
治疗是第一位的，同时和她做好沟通。她为什么对你没有同情呢？
可靠是一种限度。在一定限度内是可靠的。在一定限度外不一定不可靠。
这也要看综合情况。也只能是做相对性的判断。好人也会变坏人，事情没有绝对的，也是变化有不确定性的。
起诉要求对方返还
你这个年龄应该学习。你为什么离开学校呢
上学吧
现在就上
要是想继续上学，就不要在家呆着，在学校里才能感受学校的氛围。
这不是问题，问题是你想不想上
但你的情况 至少一年才能离婚成功
内心很不舒服是吗，愿意得到帮助吗，可能问题并不那么难解决。说出来吧。
理解你的失望，通过这件事你的收获是什么呢？朋友相处也是有距离的，是吗？
你对别人好，别人的不良行为让那失望痛苦了。年不该拿别人的错误惩罚自己。你需要对自己好点。学会练习爱惜自己。
曲伟杰一句话心理学～～后悔药～～我常在后悔中享受很负责任又无需付出的错觉！
没有特殊情况，孩子基本上是判给你抚养权。他对孩子不好，你们感情不好，是他怀疑孩子不是他的吗。具体分析和解决，电话咨询
不合理
假的
你想问的是什么？
如果没有其他方面的表现，你是不够自信，
如果希望是100%，你会晕多少努力？50%呢，做多少努力？10%呢？1%呢？假如这些几率不是我们能预测出来的呢，也就是你根本不可能知道几率，你又会做多少努力？～～～～其实我们人人都是这样，在一些情况下首先要考虑投入和产出，以达到让自己不至于失衡，或自我价值保护原则～～～～
请点击我的头您，再点击图文咨询。我来帮助你
恩，你很委屈，气愤
我们是怎么做的呢？为什么让他这样呢？
警察也许会给你一个理由，怕你救人过程中出现危险。。。。。。等律师解答吧。
究竟是看到你的缺点还是不肯原谅你的错误呢？
复婚可以，但孩子的事另说
你是实习的吧！貌似不能通过劳务仲裁哦！有没有三方，或者实习合同！或者能证明在这家公司干过的资料！这个要通过法院，可以申请法律援助
你孩子有叛逆倾向，这与家庭教育和家庭关系有关。让他树立人生目标才是关键，创造一个宽松的环境，首先要戒掉他的网瘾。
他可能从离婚中获得的好处有哪些呢？
你老公和她相好多久呢？
感情出现了危机，这很让人难受，你老公的态度很明确，请问你是怎样的想法呢
还是有可能的
可以做到的。
能说说你现状如何吗？为何要使用催眠，中学生又这么大困惑吗？
我就能做到。^_^
曾经
建议你去当地精神卫生机构，找个真正催眠的老师切磋一下技艺。
你这个年龄对内部世界外部世界都有探索，这可以理解，把握度就好，积极面对问题，黑暗的环境需要一盏明灯，你觉得是追寻别人呢，还是提升自己？
建议您做电话咨询详谈
改变，争取获得妻子原谅，从新开始生活
你是男生还是女生？
危难之际你真的马上要离婚么
协商不同意，可以起诉离婚。一定要有保存证据
这种男人有这样的报应，很好，希望老天开眼，也希望你早日离开他，祝你辜福
你还爱他吗？
几次吵架不是影响感情的根本因素，有没有其他因素，吵架的原因是什么？
之前很好，后来不好，你当然也难受。但，事情看起来也不是他劈腿。是你们内部相处矛盾的可能更大。不难解决。具体分析和处理方案，你做电话咨询
马上就要考试，这种情绪不利于考场发挥
可以为他选购一个高考减压，提升自信心的这样一个系统咨询
你老婆做的对！你打人不对！就是外面有人也是你的不对！为什么不自我反思？
具体问题具体分析。你自己有力量，不冲动是一个方面，他对他的心理活动把握是一方面，之前的感情状况是一方面，家人反对的事由是一方面，你的挽回资源是一方面。。。。
你感觉，你的爱是找一个妈妈型的人依赖，还是两个成熟的人在一起的真爱呢？
为什么要分手。涉及到孩子抚养非和财产分割成一些问题。
不要着急，调整一下相处方式，很简单就可以解决。
你的需求要换一种说法表达，让他心甘情愿为你臣服了才好。美女，爱不是战场，要争输赢。
他可能不会爱，缺乏体贴入微的心思，你要好好引导，让他明白。
陪女人逛街的男人很少。如果那个男人陪你逛街，你会觉得他很娘的
理解你的感受，你们俩，内心都没有安全感，都在依赖对方，根本是首先自己真正爱自己。顺便分给对方。
你们处多久了
你是怎么想的
《每日欣理画》～～后悔的错觉～～我常在后悔中享受挺负责任又无需负责的错觉～～
你可以拒绝重新签订，要求按照原合同履行。
你想解答什么呢
找到你內心真正的想法，想爱.就去爱，让你女朋友感到安全，可靠，温暖，她想法就会改变的
这希望你做系统咨询，互相都爱，她怕父母反对，就需要双方坦诚和想办法解决。通常父母开始不同意，不等于始终不同意。另外，确实有些现实情况不能解决，也好好的爱过分手也是路。
最好现在跟你爸讲清楚，让你爸早为继母做准备。
动迁房登记在名下，故产权属于你所有。如果你们之间有扶养关系那么就不能顺便赶
我们感觉男朋友不是真正的爱我，我们从他的一些行为动作表现出来，那么我们可以通过沟通，看看男朋友是怎么想的？我们想要什么，我们也要表达出来，看看男朋友是不是能达到我们的需求。
把实情向法院说，你会实现愿望的。
你是注意力焦点放在你担心害怕的事情上了，引起负面情绪反应。形成循环。
1觉察自己的情绪接受自己的情绪，那么就能更快地回归到，自己本来的状态。
①当有负面情绪时(生气、悲伤、郁闷、烦躁、嫉妒等不舒服的感受)，你要能够觉察到，然后告诉自己：“哦！此刻我有负面情绪了 。”这时候最重要的就是把注意力放在自己内在， 而不是放在那个引起你负面情绪的人事物上。
考前焦虑我可以帮你缓解，保持最好的状态
这是过分担心。主要的问题是你现在无法认识到怎样的焦虑能让你更好投入考试
你的种种反应都表明，你是注意力高度集中的表现。
夫妻矛盾网络咨询效果很好的。你可以先改变自己，先冷静一下吧
取证，然后通过诉讼程序解决。
你想替他咨询什么？他有你这个朋友，真的很幸福
是的，不要轻信男人的那张嘴，要相信自己的眼睛！
对于小孩的扶养权的问题，法院不看户口跟谁，而是看跟谁更有利于小孩以后成长的生心健康。
你要比老公更有经济条件
我们需要找到家人不同意的原因，你们两个共同去解决最好是征得家人的同意，得想办法。
你具体多大，他比你大多少
你还上学吗？
你才15还未成年呢
因为你15未成年，应该和你父母也就是你监护人一起生活，你应该回家
你和男友分开未必就会分手，你成长的路还很长
是你家里管你太多吗？
根据你的描述，你是内向的性格，但你内心真实的自己是这样吗？我在上高中的时候，因为处在特殊的生理阶段，成长过程中又遇到一些问题，于是活泼开朗的我在这一阶段跟你现在的状态是相似的，不知道你是否也是这种情况，欢迎你跟我一起讨论交流
调整认知模式，学会放松训练，自我催眠训练。很快就OK。
及时法院起诉
你的问题我可以帮你解决
像不平等哦，你能够接受吗？
哦
虽然她异性朋友多不等于是乱来，但，她却控制你。也不在乎你。恋爱之后不是凭感觉发展的。我建议分。你不要尊严，可以不分，你可以让她崇拜，也可以不分。
二者逗可能存在 ，具体看程度可以用其他法律法条制定惩罚他。。。
太晚了，我可能要去休息了，你这问题与焦虑有关的明天或什么时侯可咨询我的，我这对学生有优惠的，祝你！
死者自负  劝酒不言
对方行为涉嫌违法。可以报警求助
在哪里？？
你们应该按照合同处理呀
怀疑期会有情绪波动，不过我们内心敏感也容易导致委屈
或许孩子内心出现了一种无力感。
不需要的
也不会负刑事责任的
三分都有责任
什么原因？
恋爱，是两个人的事，分手就是一个人决定的。你还有自主吗，你是他吗？
从你的文字看我，你这是过分自卑导致的抑郁。
小伙子，要了解你的经历家庭，然后才能咨询师才能有针对性意见哦。
需要自我成长
饭要一口一口吃，事要一件件做，给自己一个规划
认识自我，改善自我需要扎实的行动。不要泄气，一点一点努力吧。改变何时都不晚。
我用的是苹果手机，好像没法和你对话，软件问题！你可以点我，与我交流！
等债主起诉你 再说
如果对方涉嫌诈骗建议你报警。如果只是民事纠纷，建议你去起诉对方
香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？香烟说：因为你的爱只是一刹那，一旦我香消玉殒，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子燃烧一次，只为我一根烟。
你想要一个什么样的结果呢
法院会根据双方提供的证据以及双方各自的过错责任作出是否离婚并给予对方相应补偿的判决。
我个人觉的你哥哥做的不对，在没有离婚的状态有了小三是不对的。你嫂子是有做的不对的地方，但不能因为这样就可以花心。
你这情况与父母说了没有呢？你自己知道只是幻觉或幻听，是吗？
和父母沟通，说明自己的情况。不要再给自己压力了。考试不是人生的全部
把今天的聊天记录，让父母看看，他们会明白的，理解你的
和父母说下这个情况 最好能去心理咨询一下
你需要重新认识自己，对自己有一个明确的认知，同时要和你的父母做好沟通，如果需要的话你可以找一个专业的咨询师与你的父母沟通，这不仅对你现在，对你今后都是有很大帮助的。
经常有奇异的梦，多是自己潜意识还有问题没有真正解决。同时，你经常阳光下锻炼身体吗，是否压力太大？
哪里摔倒哪里可以爬起来，意识到即是转机
给你留言你看了吗
你真正爱自己吗
美女
当我们把自己的价值寄托在别人身上时，当别人改变了，我们就失去了自我。所以，我可以帮你认识自我，找回自我。把缺失的爱补回来，好吗？
不仅是可以让她了解你的重要，还可以引导她以后好好珍惜你情谊
理解您的心情，具体是怎样的呢。
以前多次没有做到，如何现在可以做到呢，她依靠什么相信呢？
人心是一点点伤到的，你现在做到了，态度如何呢？一次做到是否会反复呢？这些都需要证明哦
自古婆媳关系难处，你媳妇还期望婆媳关系能和母女关系一样好，这本身就是个不切实际的错误观念，你媳妇和婆婆的关系只是因为做丈夫的你而连接在一起建立了关系，所以，帮助你媳妇认清楚这些是解决的关键点～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
收集证据，你离婚是无过错方，可以多分些财产。
改变沟通方式。协调夫妻关系。
所以你并不是要离婚，是想改善一下婚姻状态，希望经营好，家庭和谐，是吗？
你的婚姻之所以会不幸福，是因为你把自己的幸福完全的建立在了另一半身上～～～～
你们到了结婚年龄吗？
能理解你的心情，毕竟那也是孕育的小生命
你们可以结婚吗？，问题出在哪
你的直觉告诉你，他并不很爱你是吗？
他怎么说
只有做好各个方面的准备，才能要孩子，你说呢
这需要做系统咨询，以免误判。前面你也说了是条件不允许。但，他的安抚工作后续工作到位不。还有其他情况。。。。
3次出轨？一定会让我们产生很大阴影的。我想问的是，三次不少了，请问为什么你能原谅呢？既然选择了原谅，我内心又非常的不踏实，我们内心是怎么想的呢！
你们是在误解没有澄清，情绪没有平静的情况下做的离婚的决定吗？
嗯，建议你做系统咨询。从他和家人，身边人等方面综合做工作。也要一些学习与提高，误会，这也是有原因的或有处理问题的态度和方法问题，对吧。。。
如尚未领取结婚证，法律上是支持的。
情况不大妙。要么是他那边的问题，要么是他对你不满意。具体分析，做咨询
你的男友在观念和性格上存在一些问题
爱屋及乌，显然他对你的爱有保留，以我之前案例经验告诉我，他心不诚～～～～诚是爱情的灵魂！非诚的爱情不会有好结果！
不断成长自己的实力，给对方提供一个优质的爱人
理解您的心情，公屏不好做深入处理～～
村里出证明了吗
协商不成可提起行政诉讼
应该尝试把气氛变的缓和些，然后再去挽回老婆的心
有针对性努力很重要。
不可以
估计应该和你以往的一些经历有关！需要深层次挖掘！
孩子，你心中有很多的恐惧。需要跟父母商量进行心理疏导
可以向当地劳动监察大队反映
劳动仲裁委员会
管
这是法律咨询，你可以到法律问题栏，去提问。
如果你说的属实，已经离婚，这点信任都没有，这样的对方有什么意思与他多说。不服气，对方去起诉，那个要做伪证是要负法律责任的。一分不给他他又奈何？你冷处理，暂时不给钱，静观其变。。
你的行为 不犯法 骗子行为犯法。但是 因为考试而求捷径 方法不可取
不要
你是在他身上投射了某些你内心深处的东西，你看他不顺眼，也反应出你内心的某种倾向。可以谈谈吗
非法
不合法是不会改变的！
你认为你的自卑感来自哪
每天，我都再一次提醒自己，生命短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。累了，睡觉；醒来，奔跑！
嗯，可能是压力太大，把比赛成绩看的太重。或者怕失败。
嗯。现在你想调整。
让你们的居委会，或者村委会的人员出面协调解决
你了解他们是否注册登记，如果没有可以向工商部门投诉
这事不好协商 开发商也不会给你补偿
具体情况你了解清楚了吗？详细说说吧！
你们结婚今年了？像这么明显的错误一般男士是不会犯的，还是问问有什么误会吧？也许礼物没有到，请不要着急啊美女。
还有其他的症状吗
只有今天，可能是你没睡好
这也许是引发焦虑不安的源头
我曾经也有过这种感觉，一般是比较疲劳的时候。也没告诉过别人，后来经常锻炼身体，就很少出现了。看到你说的，很有同感
恩，这也是内心潜意识有矛盾没有化解，人生就是一场心理游戏，抱怨担心于事无补。积极乐观真正爱自己，才是快乐基础。
能说一下你的真正恋爱的指的是什么？你不是说之前谈过两个女朋友吗？
过去的恋爱给你造成阴影了吗？
孩子是因为身体原因自卑的，请问我们之前是怎么跟他讲
说实话，解释清楚，他可以接受的
告诉他自己与别人不同，让他接纳自己，发扬优点，多做运动，自信起来。
让他自己咨询吧，父母多关心他，和老师沟通，在班级不要形成歧视他的风气
父母需要进行教育咨询哦。我会告诉你该怎么教育孩子
孩子好无辜哦
你能得到的多，但孩子太可怜
你没工作 法官会把孩子判给男方
看你合同是怎么写的。他们没执行影响你经营 ，也有违约，对吧。先协商，协商不成起诉
最好是你和男友正面好好与她沟通解决。心平气和多次解决不了，可以报警。电话咨询
想什么呢？想把他的游戏号怎样，还是对他怎么样，他是男还是女。
玩谁的不重要，重要的是你更最重要的事情是什么？你多大了呢
首先你是不是一个独立的男人
独立意味着你可以不依靠父母生活
如果父母还是把你当成孩子，那婆媳矛盾避免不了的
她在怀孕期，你都不对她好，父母也对她不好，你结婚干嘛，还指望有未来？。你独立了吗，自己的老婆都不敢，不会大大方方的爱护。你和你父母先反思。你说说你老婆哪些地方依赖你了，怀孕期心理你懂不？
你承担自己做为丈夫的责任，保护好妻子，做好父母工作。你是妻子和父母关系的桥梁，做好协调工作，又不能失去自我。任重道远
所有凄美的故事，不管现在是多么感人伤心，在未来，包括对于故事主人公，也终将被淡化。。。成传说。。。
怀孕之后离婚，孩子依然是你的，你能够证明不是你的除外。罚款，离婚后也是你们共同承担。影响不只是工作。你的心理影响也不会小吧。至少现在就焦急了。为什么要一再超生？
你就要找证据了
接受不能改变的，改变能改变的。我们无法直接改变对方，只能活好自己，如果影响到自己休息，先站在对方的角度利益感受沟通。半开玩笑提意见，委婉暗示没伤害。
起诉要抚养费
你们结婚多久了
具体谈一下你们生活中为什么会多次发生矛盾呢
自己错哪里了，就从哪里开始该。
电话咨询吧，我教你怎么做
就这一个吗，摸一下有没有结节，颈部血管不在这里，在颈三角区，初步诊断还是皮下淤血，吻痕可能性大。
我看是皮下淤血，几天就会变浅消失的。
你问题描述不够清楚。和男方有小孩，但男方是另有家庭和小孩的？如是这样，可以起诉争取小孩抚养权，并要求男方承担抚养费。
以你叙述看，可不可以看做是婚外情后生的孩子。如果是，抚养权这你得到问题不大。抚养费和罚款，这就看他的能力了。一定要起诉，法院也是会判决他支付抚养费的。罚款，这基本上不会支持你
接纳真实的自己，无条件爱自己，这是根本。
自卑人人有，却不是人人为之烦恼
人的成长是一个过程，我36了，还在成长呢！
先接受这样的事实，然后耐心找方法
你在学校里有没有辅导心理的老师呢？
还是去找校长来帮助你吧，因为这里的老师们是要给经过家长带领的未成年人做咨询的，这是网站的规定。
努力，加油
目前你只能报警称你车被偷了。因你无法提供他人确定信息，只能慢慢的等着侦破。报警，至少保证该车以后出事故后，你可以免责
看内科 肾的问题
准确的说你们还不是法律上的夫妻关系。分手或不分手，当然也该联系，这至少涉及孩子问题。能不能，该不该继续和怎么处理。你找老师电话咨询为好
在努力争取争取吧。
接受咨询干预。一方面调整取向。一方面学会挽救关系技巧。
会让你赔偿一些，具体金额要看损坏程度，但不至于一部苹果6的钱
你需要报警  也许你遇上了撞猴子
一般接受罚款后可以上户囗
【要记得为自己鼓掌，为自己喝彩 】世界是一个绚丽的舞台，每一个人都是主角，都演绎着自己的故事，或许，你的故事并不是很精彩，也不是很成功，但也要记得为自己鼓掌，为自己喝彩。成功不是偶然，失败不是终结，在人生中历练自己，把脆弱的心灵淬炼成勇敢的心，在生活中磨练自己，把历经风雨的坎坷沸腾成勇气，为自己的梦想执着留下精彩。
出轨有精神出轨和肉体出轨，以及精神和肉体同时出轨三种。出轨不可怕，关键是你现在怎么做，你是怎么想的，你想改变什么
爱你是别人的权利，接不接受是你的权利。美女啊，谁都会喜欢的。不要生气，正常交往就好。看来那位师兄不合你意，明确说出来，不要让自己不开心。
由公安机关负责处理
如果有别人跟你一起，会有这样的情况吗？
你应该把这个问题发到心理板块了，既然看了很多医生，肯定排除器质性疾病了
帅哥，说说你们因为什么分开的？
你的想法是什么
《每日欣理画》～～流动～～流水不腐，户枢不蠹，动也～～夫妻感情，也是一样的，总也不流动，感情就没了～～
她是怎么认为的呢？
怀孕检查
你们之间可能有着很多的误会。你们有沟通过彼此的看法吗？谈过内心真实的感受是什么吗？
你俩之间感情基础怎么样？
他没有主见，是吗
如果是这样，我建议你们继续把感情基础打牢固。
虽然他比你大六岁，但是好像还没有“断奶”。没有自己的主见哦
他现在无法对你负责，无法给你全部的爱。你是怎么想的，他以前一定很伤害你，是吗
看起来，他在痛苦的改变，但是，能不能改变，是不是真的想改变，烟雾弹这还需了解更多情况。
如果离婚要综合考虑，以对孩子有利为原则
法院五万元以下金额的起诉  速决
你认为你们适合吗
你也许只是在他身上，投射了某些东西。你能确定是真爱他吗
如果没真正放弃这个想法，那就害了未婚妻！
婚内的孤独才是真孤独，与其害人害己，不如早做决定。
从你的文字看，你是对自己的内心还不清楚，有两个观念在打架，我们真的需要调整了
每日欣理画～～适合于包容～～没有适不适合，只有包不包容。
要求赔偿复耕所需资金
为了他你离婚，付出很多代价，你也许心理希望他和你一样，不顾一切，可是人和人的想法还是不同，他对你的爱还做不到不顾一切！
自卑是太在意别人的看法了，太希望得到别人的认可。你可以联系我，我帮你建立自信
你已经及时补救了。一般赔礼道歉差不多了。
人生的追求可以丰富多采
给自己列一个计划。现在是你考虑精神追求还是物质追求
是你认为的重要，还是别人认为的重要呢？
你自己可以肯定自己的职业选择。可以多搜索一些关于育婴师方面的，信息。这不存在可不可以的问题，职业放在那里，选与不选是个人的决定。你不妨增加一些对这个职业的了解。多给自己一些充分的，正面的信息补充的理由。找到自己选择该职业的充分的信念。就不会，随着周围人的看法而犹豫不决，或退缩，害怕了。
如果你们之前的感情账户有资本就还有希望。
这得看很多具体情况，也可能真要走上法律，你小姑也可能分得一份
给你推荐一本书，活出全新的自己，张德芬。
你们的婚姻模式确实存在问题，不会相处和沟通，我可以帮你分析问题，找到解决的办法。
一个人表达错误，两个人错误表达，婚姻不是这样子经营的。她大呼小叫原因是什么呢？有问题不能规避，是不是平时你与她沟通不够呢？
找个咨询师好好的做咨询，会更好的。分手如同一把斧头砍了多次也会伤及关系，这个大树根源的。不过目前你们虽然人分开了，也提了两次分手，心还是在一起的。
分析下，问题发生在哪里，如何更好的处理
感觉你冲动了点，当然遇到被女友爸爸当众人面骂，是挺不舒服的。但骂你本身这件事是她爸爸生气所为，没有好好的说本来是他的事，而你被女友爸爸的生气感染了，这是你的问题了，一冲动把女友也分了。挽回就需要你去与女友好好谈谈此事，也同时了解她爸爸骂你的用意。
视情况而定，不一定是全部。
可以向法院起诉要求男方支付孩子的抚养费和你的治疗费
咨询能帮的你什么呢
既然结婚了，那就尝试着适应吧。
理解你的感受，首先活出精彩的灵活的自己。放下包袱，开动机器。假如你有更好的办法，那是什么？至少想三个以上。
你找到他的话可以要，行为构不上犯法。
有什么需要帮助的？
不用，可能就是向你了解情况，你就直接不知道就行。
可能在法律上我帮不上什么，但是对你这个内心的一些矛盾和纠结，我会觉得心理咨询可能会帮助到你
你们相互不能理解吗
是沟通不了，还是观点不同
你们的婚姻需要更好沟通更需要增进你们彼此的感情，才能更好经营你们的婚姻，孩子才一周岁，更需要有父母的爱与家庭爱的环境
成熟的人才有成熟的婚姻，成熟就是自己真正为自己一生负责。真正为自己一生负责，你会怎么思考呢
你的脾气不好吗
男朋友的态度怎样
大部分收
收的有法律依据吗？有正规国家单位收费凭证吗？
收的不合法，但是也没人管，所以问律师也没用
起诉无效
有证据吗？
那就可以，侵权纠纷
应该没问题
就该侵权行为对你造成的直接损失提出赔偿
丈夫为何要离婚呢？原因何在你的想法有和他好好沟通过吗，详细可以电话咨询一下
离婚这两字，不管从谁嘴里说出来都让另一方伤心，在婚姻中，谁没有付出呢？而每个人在意自己的感受更多一些，而又合适的处理问题的方式，所以采用这种冲动伤害人的方式来处理问题，你能来到这个平台求助，看的出你是愿意先改变的一方，也是能主导这段关系的人，你需要的是一份良好的心态和正确的方法。
独眼是有一定心理机制的。要破除这个魔咒，需要我们，进行细致的，深层次的分析，然后找到办法。
一个单身赌博成瘾者！很正常！一个有家庭的赌博成瘾者千万不要说责任全在他身上！否则就不是家！
可以要求赔偿
葡萄籽抗敏美白，但是要长期吃才有效果哦！
请问您们分手多久了？分手原因是？
那您感觉是否自己存在过于粘着他的现象呢？
那这种有些不相信他，带给您的好处是？
您或许只是想倾诉您的委屈……
理解您想挽回的心情
关于如何挽回，在对您们之间的情况了解不多时，我也无法帮助您，您可以选择适合您的心理老师电话咨询，具体分析。
异地恋确实存在很多问题，比如说不在一起就会有一些不信任。交往太少，会有一些隔膜，等等，这些问题，你们想过怎么处理吗？
请问您的爸爸经历了怎样的失败？
然后呢？
哦，那您是否有尝试开导过爸爸？
看来还是没有效果，那么您可以建议爸爸来平台尽兴心理疏导。
没有结婚就要孩子，是非婚生子
您的情况需要具体了解分手原因以及您男友的目前态度等等去分析。
嗯，我指导挽回成功的案例很多。你想做我的一对一咨询不
我们一般对最亲的人才会表现出自己最坏的脾气。这个情绪可能是在别处压抑的结果。我可以叫你进行情绪疏导。
请具体谈谈分手原因及分手后的状态
在找过的这几次中她的态度如何呢
你们恋爱多少时间了。主要问题是什么。她现在有新感情没
然后根据损失向法院起诉
可以继续治疗
协商或者起诉
对方的赔付标准 显然是问过保险公司的
看来认识多久了还有彼此的关系如何，发的内容是关于哪类的等等去具体分析。
你可以直接问问他，比猜要准确的多
你们的基本情况是什么?_?已婚，未婚，愿意具体说说吗
刚才已解答了
以后交到单位时解释一下应该问题不大
没篡改你怕什么
应该
法定节假日是三倍工资
可以自己去申请鉴定，也可以通过法院申请鉴定
你是要伤情鉴定还是伤残鉴定？
2个鉴定
伤情决定是否追究刑事责任…伤残决定赔偿数额
是的
构成轻伤可以追究刑事责任。不构成轻伤，也可以要求赔偿，医疗费由侵权人承担。既构成轻伤，又构成伤残，可以追究刑事责任也可以要求赔偿。
执行的问题
执行中止以后，一旦发现他有执行财产随时可恢复执行
对方没钱不影响判决只影响执行
不要老发了，免费咨询的也不少了
可以向公安机关说明情况，并提出申请。
一方不服鉴定结论的，并且有足够证据证明鉴定确实存在错误的，或者程序有错误的，可以要求重新鉴定。
详细咨询，请你电话咨询。文字是说不清楚的，只是浪费时间。
可以
可以电话咨询
嗯
可以向法院起诉
不抚养孩子那一方拿抚养费
抚养一方放弃
夫妻两人的财产
不懂？能详细说吗？就是结婚前已有房屋？婚前登记谁名下。如果想详细咨询，建议来电咨询
不是
谁的责任，谁承担物损
如果是假货可以向相关部门投诉
你没有付款？
一般应该是的
您在网站上可以看到具体收费标准
犯罪记录不会被
这种情况下没有
这些都换了，不就等于产生一个新人了么，怎么会有案底？如果是改名了，换了地址，那么案底还是会保留。
我上面说的还不够明白吗？
我在咨询中，结束后回您。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚刚看了您问题的描述，这个问题没有正常和异常之分，不过，婚姻之中，发生争吵并不可怕，最忌讳的就是动辄拿离婚说事。建议您在彼此心情平静的时候，可以向您的妻子表达下，对于她每一次发生争吵后就把离婚挂口边的事的真实感受，然后通过真诚的沟通解决此困扰。最后真诚的为您祝福！
什么民事纠纷
打架可以拘留
路边撒尿也有被拘留的
协议解决医疗费问题。适当的赔偿。
^_^他们之间的关系遇到了什么样的问题？
美女，如果让他们彼此了解对方的性格特点，就会消除许多误会。我们一起分析一下吧。
他们之间的关系需要你去调和，做好桥梁的作用
亲 这个问题的答案就是需要你在中间多多沟通啊，毕竟两个都是你最亲的人嘛
你这样祥林嫂似的，到处述说，不解决问题，找个老师一对一的咨询吧，对你会有帮助的
能不能挽救先做专业分析，再做努力。主动出击更有胜算，被动等待更煎熬
可以离婚。只要男方同意。但是前题是谁要这个孩子？假如你要。男方不给，就需要打官司。
给批。只是给你俩考虑时间，不让你们冲动。只要是考虑清楚，就给你们办理。民政局没权利不批准。
户口可以随后上。只要有医院证明就可以。
孩子的户口是父母说了算。和民政局没关系。民政局只办理结婚，离婚。或者可以让先上孩子户口在去办离婚。也可以瞒着民政局没孩子离婚。随后在给孩子上户口
没有。
不用。我不是律师。和你也是差不多询问律师的人。只是我的问题是和后妈的家庭纠纷
这种问题一般人都懂。不需要问律师。。太简单了。
呵呵恨吧。是父亲抛弃母亲的。随后找了后妈，对我也不好。不让我在家住。也不让我和我父亲干活。宁可让别人干，也不让我挣钱。
我看的出来，这里的律师。大多数都是电话咨询他们挣钱。没有白吃的午餐。想让律师们给你说那么多。不可能。都说人心肉长的。我感觉那样免费的律师少的可怜。
没事。只要你们考虑清楚，那就希望你一切顺利。
去民政局协议离婚，必须对方同意才可以，不然需要诉讼离婚
是否提前通知员工？
学校有一定监管义务
你参与没？
一般不涉及连带责任
不知他为何报警
当初给你的原因是什么
最好电话咨询我
我要了解全部情况才能判断
会想些什么呢？
有没有干扰到正常生活或学习工作等呢？
哦，出现感情困扰了吗？
因为感情问题现在我们出现了一些强迫症状。需要我们进行梳理和调节，我可以帮你分析解决
数额大吗？
有无借据？
可以直接私信我，沟通更方便
嗯，有可能要回，但需要详细分析一下才能下结论，建议电话详细咨询我，帮你分析一下
这个要看暴力程度，请电话咨询
我才是刘欢律师…没有拮据当时是借他的吗？要及时采用录音等方式取证
我在咨询中，结束后回您。
男人本能，亲密的时候会有生理需求。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。请问您张通过咨询得到怎样的帮助？
可以尝试做些减压的事，比如做做运动，听听轻音乐等等
工作压力大导致我们想问题比较消极。与我们的性格有很大关系。我可以帮你疏导
你想知道问题的答案，背后的想法是什么？
什么问题？
这个没有硬性规定
影响到你了就可以请求排除妨害
可以起诉的，对方侵权了
你最近有什么压力吗
很爱生气，有点怕人，说明我们比较敏感，自卑，胆小，非常在意别人的评价。这是个性方面的问题，我可以帮你进行专业疏导。
现在到了哪个阶段？
有没有人员伤亡？事情有点复杂，建议电话咨询。
根据对孩子成长有利的原则判决
能力，家庭条件
电话咨询吧
申请撤销抵押
离婚协议包括分割财产，子女抚养权抚养费等。
看你自己了
这个原因会造成婚姻不幸福
有些事听母亲建议是有好处的，你在纠结什么？是不听你的建议吗？
不如把精力放在经营关系方面，你说呢？
不容易的
结婚时你喜欢他什么？现在因为他母亲的介入，你当初喜欢他的方面改变了吗？如果他不再受妈妈的指挥，你还会离吗？帮他完成和妈妈的分离是需要方法的。
你多大？
历史上身高不高的伟人很多，以他们为榜样，可以发展自己的优势呀。
你是男孩吗？也许你还到长个时候呢？不要太在意我们改变不了的客观因素
让父母领你去医院看看
不合法
查到的话有可能
那是希望吗？
那你心里觉得他给你钱。这是什么？你更倾向于认为是什么？
那就是了，你以为这是个希望。就是这么个意思？这是发生在你自己身上的唯一事实。
O(∩_∩)O点击
分手之后见面是不利的，必须天天见面吗？你想和好吗
要离婚了 男方一定不给钱的呀
向当地劳动监察大队反映
尽量收集证据
曾经发生过类似经历吗？
是否做过身体方面的检查，如果排除生理问题可考虑做心理咨询。
上访
嗯
如没有法手续可以找国土部门举报。
要看具体保证性质
主合同还款期限是多久？
看你想问的是哪种“管”？
建议电话咨询
从你说的情况来看，你这可能还不是一般保证，可能是连带保证合同
我们也可以帮你代写
这需要去工商部门咨询。
想离婚不？
受伤程度呢？他本身也是有过错的。建议电话详细咨询。
你得讲重点，才好准确解答。
如果要申请法律援助必须到你所在地司法局申请。而且司法局还得审核你是否有资格。你可以向你所在地的居委会、村委会反应情况，看他们能不能做做工作调解下
你弟弟把他的头打开了，应该已经造成他轻伤以上，你弟弟已构成犯罪。
伤情怎么样？不一定会判刑的
要看案子本身的性质
有的可以指定律师
《中华人民共和国刑事诉讼法》对被告人三种可获得法律援助的情形进行了规定，其中第三十四条规定：“犯罪嫌疑人、被告人因经济困难或者其他原因没有委托辩护人的，本人及其近亲属可以向法律援助机构提出申请。对符合法律援助条件的，法律援助机构应当指派律师为其提供辩护。犯罪嫌疑人、被告人是盲、聋、哑人，或者是尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人，没有委托辩护人的，人民法院、人民检察院和公安机关应当通知法律援助机构指派律师为其提供辩护。犯罪嫌疑人、被告人可能被判处无期徒刑、死刑，没有委托辩护人。
可以在法院与受害人达到谅解
他多大了？
被告人如未成年，会通知家属
可以与法院联系
特殊情形可以查出来
有可能
户籍管理是全国联网的
注销一个
你最好电话咨询我
一般不会
这事 你向谁举报派出所呢
你们为什么分手？你想挽回是因为什么？
离婚的分配财产是可以双方协商的，如果按法律上的分配的话，请您向律师咨询下。
婚前你们有没有共同财产，婚后共同财产也分割。真的是想离婚吗
利息约定是多少？
本金是多少？
如果还不上，对方会有什么手段呢
这种诉讼我做的比较多，可以指导你应诉，维护你的合法权利。
如果需要我的专业服务，可以购买我的诉讼过程指导服务，长期有效，全程给你专业指点。
慢跑
这是在开玩笑吗？
慢跑什么时候可以包治百病了呢
又来了，今天活过来了？
最好是少抽烟  多喝白开水  按时睡觉和吃饭
在你的身上肯定有一个地方是非常敏感的。
牛角尖容易钻 可 不方便出来呀
呵！(⊙o⊙)
我看不到了。一点你就直接退出
我觉得你可以朝写作方向发展一下，说不定你可以超过琼瑶阿姨。
到出生地派出所办理户口登记
都有用
先有征地公告，再签合同
一般情况下，合同是依据批文做出的，凉两者不矛盾
依合同
户口还在村里，还是村里的社员，应该享有分配权利
心理的阳光，就是爱。爱自己，爱家庭，爱家族，爱家乡，爱国家，专注爱，而不是专注其他。首先自己真正爱自己
这是行政处罚，根据你当地的法规有关系
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚看了您的描述，请问您都做过哪些挽回的努力呢？
合同对户口迁移有约定违约金吗？
尽量和房主协商吧
可以
你们涉嫌什么罪名？建议电话咨询
具体情况呢？
只有了解具体情况才能准确给你答复
可以的
要看具体情况，如果男方经济情况出现问题，无法继续肚抚养，则你需要承担抚养义务。父母具有抚养子女的义务。
建议咨询当地民政局即可
需要结婚证，身份证，子女出生证明以及共同财产证明等。
一般两个多月，具体可电话咨询。
是什么样的问题呢？
心理问题的治疗和咨询师以及来访者的努力都有很大的关系。
心理咨询是可以治疗好的，只要有行动力
可以去派出所咨询。
连发了3个帖子了，但是还没有说问题，你能具体说一句你的问题是什么吗？
如果能证明，可以向工商管理局举报
可以申请劳动仲裁
只涉及报酬可以起诉
你认为自己关心他的父母吗
理解，他和父母关系很好，你想过怎么和他相处吗？
你愿意改变吗？
你老公所要的，其实是尊重，因为他认为自己和父母是一体的，如果你不尊重他父母，就是不尊重他。
不行
一个月厅
结婚多久了？你们的矛盾是什么？可以说说吗
有什么具体的表现吗？
理解，他对你怎么样？
美女
哦，想过试着改变自己，接受他吗？
你还不想离婚，是吗？
假如离婚了，你会后悔吗？
车是谁的名字
你离婚确定不后悔吗？先试着改变自己吧，你们之间没有大的矛盾，只是一些沟通障碍，才结婚半年，也许他与你的想象相去很远，可生活是现实的，你说呢？
如果有孩子，还有感情，建议各自冷静一段时间。老婆出轨，是因为内心爱的需求没真正满足。丈夫有责任的。再找一位同样的问题还可能出现。所以首先做好自己。完善自己。明确自己要的圆满的结果。
协议
具体可电话咨询
协议不成到法院提离婚吧
如果需要可以申请亲子鉴定
附带民事吗
我在咨询中，结束后回您。
可以和我谈谈你的困扰。帮助你调整。
我们需要找到你们相处的模式，因为吵架确实是伤害感情，上海婚姻的。通过修正我们的相处模式共同模式，我们可以找到婚姻的和谐。
可以电话咨询我。
那就离开，找个你爱的
可以的
最近有什么压力比较大的事情吗？
属民事纠纷，公安局不管
是的。人家派出所是对的
你们平时的关系怎么样
是我们没有上进，让老婆不满意，还是老婆过于物质过于虚荣呢！
真正的兼职不犯法
最近有什么压力吗？你具体遇到了什么事，可以说说吗
这种情况是否有外遇，这个是不能推测出来的。我们需要去掌握证据，或者，我们需要跟他沟通。
你多大了，原因你知道吗？
是否接受过正式的心理咨询？
父母知道你的情况吗
你要先充值，再购买咨询商品。和父母沟通后，再来吧
顺其自然，不要太在意，别人的目光，和评价
孩子从你的文字，你非常的自卑敏感胆小，非常在意别人的评价，内心非常没有安全感，这些是形成我们现在焦虑的，根本原因。我们真的需要系统咨询了
有彩礼吗？还是就平日花销？建议电话咨询详细解答
具体什么问题
有交通事故认定书吗
有证据证明是对方撞伤的吗
能具体说说你欺骗的是什么问题吗？以你对她性格的了解，你觉得她会不会原谅你？
欺骗的目的，是怕受到惩罚，为了讨得对方欢心，我们是因为什么呢！
这个事情况而定。
这个合同只要是双方当事人的真实意思表示都是有效的。至于房屋中介与房主之间的约定那是另外一回事，你不必要纠结。
那你签字按手印没？
合同是合法的，只是合同有效无效就有得考虑。
不好意思，我暂时没空看合同，只能提醒你往这方面研究。审查合同是需要收取一定费用的。
发生了什么事情吗？
让妈妈过来咨询吧
问题比较大，需要重视
这个时候，心理生理都开始发生变化，再加之母亲不在身边，内心苦恼可能无法得到很好的支持有关
怎么拿走的
轻伤的话涉嫌故意伤害罪
各自对对方承担责任
有可能
希望具体了解什么呢？
看起来你对待自己的婚姻还是蛮理智的，有这种意识是解决婚姻问题的基础。婚姻问题具体可以电话咨询我
尽快报警固定证据
然后起诉狗主人
具体可以电话咨询
你是哪里的
民事诉讼不用请律师，自己到法院起诉就可以了
是的
有感情为啥会放手呢？离婚了复婚就难了。
试试吧
他对你还有感情吗？
目前离婚对你来说伤害比孩子还大，你需要走出离婚的阴影，修复心灵的创伤，而不是急于去复婚！
所以你首先需要面对的是个人的心理问题
理解你的此刻感受，觉察自己的情绪，你很焦虑
有谁去理解过他的感受呢
你这样的状态根本就没有复婚的可能。
用心体会老师们的回复哦
有人说过一句话，没有人会等着我们成长，除非是父母。
你真的懂孙老师的这句话吗？
方便时找老师做专业电话咨询真正解决内心的问题。
会成长很快的
推出这个页面在帐号中充值280元
然后点击相关食品购买绑定手机后，我会通过给力网打给你
不允许的，只适合这样操作
一般有权扣留
他是坐庄的 就一定会
诈骗
你是女方吗
男方提出要退退彩礼的事吗
需要退一部分
法官根据具体情况酌定
涉嫌聚众赌博
堵多大了
涉及到子女和财产权利吗？
初一的多大了？
能否定罪跟年龄及受伤的程度有关，如需具体咨询，请购买我的商品或打电话咨询。
赔偿包括工伤的三大项及医疗费、误工费、护理费、营养费等。
伤残、医疗、就业补助金
一般归女方
可以不退
我小窗口给你信息了
找客服
可以申请劳动仲裁
老婆把心放在你这里了，你感觉如何？
请你详细谈一下，你如何伤了妻子的心，她怎么样的表现你是什么态度？
会起诉你
法院不会随便起诉他人的。起诉谁要看债权人的选择，通常会起诉债务人与担保人
那要你担保干嘛
借条是怎样约定的？内容是怎样的
嗯，可私信聊
一般不需要，可电话详细咨询我
如果行政机关对你罚款应该会有相关的文书，你对那个处罚不服可以提起行政诉讼或者行政复议。至于安装是否罚款，这不清楚。
你是不是装的是那种大锅？
那你申请行政复议或行政诉讼。对这个出罚不服是可以提。
貌似不允许安装。没有研究这块的内容。他的处罚决定不是有条款吗，你试着在法律网站上搜搜。
法院网，或者你在百度搜索也行。
可以根据培训合同约定退款
一个月
女方提出分开的话应退还部分彩礼
雇主负赔偿责任
需要
什么时候的文件
具体操作可以电话咨询
在离婚等到六个月以后
需负一定责任
你需要配合警方联系到他
不保护
理解您的心情，您是怎么知道的呢
他们都聊了些什么呢？
可以判断是精神出轨吗？
爱他就把他抢回来。
这个问题我可以帮你
老公没有回归到婚姻中，他还有前面的感情未了，这个问题需要你和他一起努力。点击我电话咨询，帮助你挽回
嗯所以，你需要先帮助自己走出痛苦，然后再来经营婚姻
系统咨询，让他把心收回来。
爱你的人想赶也赶不走，不爱你的人，想留也留不住！
你男朋友是什么态度呢？
正常情况下，单位是无权讲货款抵扣工资的。
如果是这样，也是建议您电话咨询我，因为有些问题，通过文字的形式并不能说清楚。电话中可以简单快捷地告诉您庭审从哪几个方面去和单位驳斥，也帮你分析一下这个案子最终结果的走向。
工地有过错可能需要赔偿。双方根据过错比例承担责任。
在刑侦阶段可参与民事赔偿部分的调解，也可另行诉讼。
随时，向法院提起。具体细节可电话咨询。
法院不管
你们自己去诉讼
通常判给女方
代签什么
不可以
有没有结婚证？
律师也不能代签
责任认定书下了没？
请问你的困扰是什么呢？要咨询师具体帮你解决什么问题呢！
这个需要问我们自己的心，我们想要什么？我们内心需求是什么？
你内心缺乏安全感，特别想踏实稳定是吗？
已经给您留言了 请尽快看看
婚内出现问题，不去着手解决，期待婚外寻找新鲜空气来透气，这是逃避！
提交取保申请
没有这样的规定
曾经有过甲亢，七八年，经过治疗，动过手术，几乎是好了，可以要孩子吗
咨询快递公司
请问您们分手多久了？分手原因是？
请问你有加了QQ吗？
根据伤情赔。一般有医疗费，误工费，伤残费等
看情况，过错责任划分，严重不？
你这边呢？
有现场监控没？
责任肯定要承担，只不过按责任比例承担
这个具体得调查了解确认事实后才能知道
要结合具体的情节而定
具体可以电话咨询我
可能要充值的
堵多大？谁坐庄？
试探性表达，循序渐进，表白不成也还不破坏友谊，
算
具体什么问题
什么待遇？
哦。之前谈过恋爱吗？
哦。你怎么看待你现在遇到的这个问题？
嗯，是想到什么而失落？
你这会儿还能感觉到心酸的感觉吗？
爱上一个不爱自己的人，你感觉心酸难过失落是吗？请问你接受事实吗？
需要通过国家司法考试
法律书
咨询司法局考试科
你们一起多久了，感情如何？
我们最好要你有把前面的感情处理好再进行这段关系，就会进入更大的矛盾冲突中。
建议委托律师会见以了解情况
委托律师会见
协商，你哪的
一般在承包期内是不允许随便收回的
现在的森林土地是谁在耕种管理？
好了，知道雨后阳光您比较爱开玩笑，不过我是认真来给予提问者'回复的，您的幽默有时会误导他人呦。我要忙了，祝您如您的网名般开心！
是拍卖的还是非法途径？
如果是拍卖的，就没有问题，具体可电话详细咨询我
嗯！我能理解你现在的心情和感受。
婆媳关系确实是很难处的，我可以教给你如何去处理婆媳关系。
不想处的话，只有放弃这个婚姻了吗？
去医院检查微量元素，你13岁，在长身体，可能是缺钙了。
车子属于婚内财产吗？
具体可以电话咨询或私信咨询
先让你交钱的话就得小心
你母亲多大年龄
与单位有劳动合同吗
注意收集相关证据
多吃些富含维生素b和维生素c的食物，一个养肝一个解酒。喝酒前最好吃点东西，不要空腹喝酒。否则酒精会完全被吸收，更容易损伤身体。你的忧愁焦虑我理解，但这些不是酒精可以解决的，打开心结并不难，不要借酒消愁了美女，勇敢的面对问题，解决问题吧。
是自己受伤还是被别人伤的？
离婚案件？
不算第一次起诉
你不听你律师的呀
第一次起诉判决不离，没有和好，过六个月再起诉才算感情破裂。
算一次起诉，再起诉也要待六个月之后。但这个如果没有其他情况不会被认定为感情破裂，也就是说再起诉不一定叛离。
构成轻伤以上的话涉嫌故意伤害罪
需要公安机关鉴定
也是要看伤情
请问孩子最近在学校是否发生了什么不愉快的事？
孩子这样肯定心理有过不去的坎，要重视起来，让他和父母赶紧心理咨询一下
您的问题最好向律师咨询下，他们回帮助到您的。
如果说你们的婚姻还有希望，最好是不离，毕竟孩子小，而且随孩子到来，家庭关系复杂，大家都要适应期
除去这些，还有其它问题吗？
现在离婚孩子很有可能归你，房子如果是结婚前买的或者他父母的名字，基本没你的份额。你可以要的是婚后的财产以及孩子的抚养费
不离婚，对你有利，想想怎么改变自己吧
就是离婚也可和平分手，协议离婚，对大都好，没有太太大问题，可以考虑修复婚姻，因为离婚并不代表自己就真能幸福生活，二次婚姻就能经营好
你让她带着，好了。自己轻松轻松，可以找个工作做呀，
除非这次婚姻无力挽回，没办法修复好，或者真是对方负大部分责任，比如家暴，赌，毒，习惯性外遇等等，因为在这次婚姻中遇到的问题，没经专业处理，咨询或者个人成长，下次，再下次依然复复，直到转变
可以。
要结合具体案情，比如退婚原因等，建议选择电话咨询。
不应按习俗来。习俗有的违反法律
要结合证据，能挽回多少，相信没哪个律师能给你说一个具体数额，毕竟裁判案件的是法官。律师只能尽量用法律说服法官
申请劳动仲裁或向劳动监察大队投诉
没有明确的法律规定。各个地方的规定不一致
你们是以夫妻名义同居吗？
具体建议电话咨询或私信咨询
被领导挑毛病肯定不舒服。我们怎么做可以不被领导挑毛病？
他们的感情是他们的事。强求没太大意义。如果是一时矛盾。你需要劝解。如果是长期问题。你需要支持。
那是他们的事，你无法也不应该干涉，尊重他们的决定，并告诉他们你永远是他们两个人的儿子！
不应归还
收集证据，可以起诉卖家赔偿。
都可以，具体电话咨询。
你哥们知道吗？
哥们重要还是感情重要？
你现在处在友情，爱情，道德的谴责上，你无法给自己一个答案，所以内心痛苦。
在吗？提问人？想听我的几个问题吗？
其实，你已经表现出厌倦，你在担心对方不放过你的这种厌倦吗？
不可能是指什么？
你不担心对方怎样
嗯，以后不可能如果现在她投入过多是否会对你不利呢？
我们需要做出选择，做好取舍,我可以帮你分析，帮你做好选择
没有自动离婚
你分居两年了
缓刑与监外执行，不是同一个概念
缓刑期内，如果没有故意犯罪或者违反相关规定，原刑期就不需再执行。
被判处有期徒刑和拘役的罪犯，由于其具有不宜收监执行的特殊原因，将其交付一定机关，在监外来执行刑罚的一种执行办法。
仍有义务。
刚才看错了，已经没有赡养义务了。
为什么要介绍18人，具体事情。
相处久了就会相敬如宾，没有了亲密感，就如亲情一般。实际上婚姻是需要保鲜的，我可以帮你做到。
面对女友这样的态度您的感受是？
您可以问她
你感觉她需要的是什么呢？
男人来自火星，女人来自金星。你用火星语言，无法和金星人沟通～～～～～～～～本人火星老师，擅长金星语言，为您做好翻译，解决您的困扰
犯法了你可以起诉他
需要
侮辱你的证据
不能
如果造成影响可以告。至于能否构成犯罪那要看法院结合案情审理情况才能定
就是朋友圈里对你侮辱？你可以去告。可以走民事程序，要求他停止侵权。刑事这块，你也可以告，但是否构成侮辱罪，要根据案情来定
可以
你的房子有房产证没？
什么时间的拆的
有无签订协议？
可以起诉，具体的操作方法可以充值后打电话咨询。
或许是她晚上比较忙吧，别想太多了。
听说过最熟悉的陌生人么
什么是不是真的？
是骗子信息，你不用理睬
这个我没用过。你可以看看百度百科。
液体避孕的效果非常差。而且无法阻挡可由避孕套预防的性病，艾滋病，不建议使用。安全期大约是前3后4。月经来前3天，和月经来潮后的4天，通常月经后4天还是经期，不能行房，所以安全期只有前3。而且如果你月经周期不稳，是根本没有安全期可言的。若不选择避孕套的方式避孕可以口服短效避孕药。如几乎没有副作用的达英35。不要服事后紧急避孕药，1来效果只有百分之8十，2来这种避孕药激素含量大对身体伤害大
具体是犯什么罪。
不影响
要结合具体案情而定
具体建议电话咨询或私信咨询
你是个有底线的人，走很善良，我相信你的决定不会伤害到她，她能理解的
直说无妨，长痛不如短痛，她会理解的。
她有爱你的权力，你有拒绝的权力，如何行使你的权力要自己决定
知道你已婚还表白，你大可以不理会她，就怕你还有其他想法
这样的事情建议的干脆的明明白白的拒绝发展恋爱感情，做好同事好朋友，那样对她才是最小的伤害
孩子多大了
你是孩子的什么人呢
孩子的行为，一方面是因为她内心压抑了很多愤怒，另一方面是因为她习得了父母的行为方式。
费用各地标准不一
手术费只是一部分，
我把自己知道的告知，奇怪的是你既然如此清楚来提问的目的是为了解决什么问题呢？不太相信医院的诊断，还是对收费有怀疑
没有区别
图片打不开
应该一起交了
你是员工吗
具体可电话详细咨询我
建议你明天找王配华律师
请求分割补偿款
一般退休年龄
男60周岁女55周岁
听伤感的歌曲没问题，但长期失眠不太好
你还没有走出亲人去世的悲伤。要知道，天堂的哥哥最大的心愿是渴望你快乐幸福，对不对，所以多听听积极歌曲，和积极快乐的人交往，看积极向上的书等等
亲人离世，需要时间去面对和接纳，需要时间去处理丧失所引发的哀伤情绪。失眠也是常见的情绪体验，包含着不忍亲人离开，无法面对和接纳，但你说出来，就是一个好的开端
你可以在离婚时要求分割夫妻共同财产
按照离婚财产处理
需要你将你们的财产情况说明给我，才好解答
但也可能跟之前的某种区经历有关
如果是这样，问题就不大，因为能找到现实原因
你自己无法走出来，你该做咨询，系统分析调节一下
你咨询的话，也可以不跟家人说，如果你已经成年的话。
说说看
还在吗
很抱歉，由于一直忙于咨询，现在才抽出时间来回复您！请问您们婚姻出现问题大约有多久了呢？您有尝试着去和他交流，那么他选择的逃避方式是？
我在咨询中，结束后回您。
你的是一种能力，怎么会有好坏之别呢？天晚了，明天咨询吧！
心理咨询师不能去看透别人的心思，而是根据别人的情况，做深入的分析。通过合理的针对性的方法来帮助人解决困扰。你说能看透别人的心思，是不是我们经常揣摩别人的想法，特别在意别人的看法呢！
向支付宝投诉
请问你们是怎么相处的，为什么她对你这样
真正好的关系，是两个人互相成长成熟，越来越进步长进。
可以协议离婚，协议不成，可以诉讼离婚。
你不同意离婚，对吗？
你们在哪里登记的，就在哪里的法院诉讼离婚，也可以协议离婚。
只要内容不违法，对双方都有约束力，有法律效力
是的
孩子多大了
你有稳定的住所与固定的收入吗？
可以争取抚养权，一般会判给你。
你们几个孩子？建议电话详细咨询
抚养权之事需要全面看双方的情况，谁对孩子成更有力，一般会让给谁。
能具体说说吗？
自己并不喜欢对方又难以说明时，而犹豫不决，这背后显示出你内在有的恐惧，去看看自己究竟害怕什么。具体可以电话咨询
这要看他是否愿意被带走。
对方成年吗
父母不随意限制他人的人身自由
违法
具体可以电话咨询
在夫妻关系存续期间贷款的吗
借钱你知道吗？借钱是用来做什么？
一般也不能脱责任
你这种情况一般是夫妻共同债务，但也有例外情形
建议电话咨询
对男方送达不到的原因
公告期满视为送达
依法判
不会
可以要求返还
可以委托律师诉讼
你又不好意思又怕请律师花钱，我表示帮不到你。
可以由你抚养
怎么断的
1侵权证据，2，伤势证据
通俗说就是事故形成的证据，谁造成事故的证据
你们没报警？
我已说的很清楚了，要想了解详情建议电话咨询
仅凭您简单描述是无法确定是否是双性恋的。
看情况
看不见图片，乙方是个人还是公司？
建议电话详细咨询
当然可以
没有这回事，你明天复婚都行
给的
你们没有过错的话不需要承担责任
还要看他死亡的具体原因
与你没有关系
让他去法院起诉
你的酒店有合法的证照吗
诈骗金额较大的可以报案
可以
你过去曾经有过与异性交往的阴影吗？
假的，不予理会
劝架没有责任
他因为什么不接受你家人呢，能具体说说原因吗，给我详细的原因我帮你分析一下。
是后来多的还是本来就存在？
那从哪签来的？也有可能是户籍处搞错了。建议电话咨询。
只能通过平台发起电话咨询
嗯，要充值。
你可以委托律师回函，欢迎电话咨询
没有公章可能是假的
你们之间办理结婚证了没？
他对你有家庭暴力，你报警过没？
你们可以协议离婚，协议不成建议你起诉离婚。
你是哪里？
报警
女20周岁，男22
老婆有外遇，理解你的心情。可是除了难过之外，想过没有，你们的婚姻哪里出了问题，她为什么会有外遇呢？你们的婚姻又如何维护和补救呢
你感觉她错了还要她决定你们的婚姻感到非常憋屈呢
你找她的目的是什么？
哦，理解。你认为你们有希望挽回吗
你们多大了？
吵架后明确的说分手了没。你们感情主要问题是什么。该不该挽回，怎么挽回，系统咨询
什么事
在
i不会那么简单的
可以先看看有关的书籍，看看自己是否能看下去，是否真正的想学。
初中的时候发生了什么事吗
你的大眼睛很好看，为何会担心别人看呢？
可能有人际上的障碍，需要详细咨询，具体可以电话咨询我
那他是什么反应呢？爱情需要两个人用心经营，人是需要鼓励的。你如果总打击他，难免会伤害他自尊心和自信心。
没有失败，只有无效。过去所做的不是失败的，而是无效的而已～～
你们的应对方式都有问题，你没有设身处地为他考虑。电话咨询我可以教你怎么做
是什么让你对与沮丧的情绪特别排斥呢？
他是打击太大了，自己硬挺着。你理解他吧，多关心，照顾他，不要和他争辩，能做到春风化雨，润物细无声，就好
图片打不开
有效
借款协议有效，利息约定部分有效
是否的担保人自己签的名，为什么担保人没有身份信息
以你名字办理的你也有付款责任
向你朋友追偿
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚刚仔细看就您的问题，建议您再向律师咨询下，或许会得到更大的帮助。
如果不知道别人喜欢不喜欢你，那不是挽回，是重新追求
他们有什么不同吗
你喜欢什么
打胎是事实吗？
你别在意就行
你们是中学还是大学
哦，建议私信我或电话咨询
可以协议离婚
建议下午电话咨询，我马上要开庭。
在软件里直接电话就可以啦！
这个根据你的简单描述不好回答，建议电话具体咨询
如果没有结婚证，根据婚姻法规定，是要退还彩礼的
需要支付小孩的抚养费，不需要赔偿
如果男方提出离婚，一般不需要全部退
百分比需要具体的了解情况，建议电话咨询
我在咨询中，结束后回您。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。仅凭您简短的描述是无法分析出来她在乎您什么的。
没有，咨询师是有严格的职业道德规范的！我们有自己的咨询原则！我们不能代替来访者做任何事情！
线下咨询是有的。但情感方面是可以给你指出方向
协议不成的，可以向法院诉讼离婚
补偿只有法律规定的几种特殊情况才可以
没有特别规定
男方有过错，可以要求赔偿
有劳动合同吗
有交纳社保吗
如果说有人打电话说已经被起诉法院，该如何处理
有別的证据吗
起诉
可以的
看证据
德州
电话咨询
不过时间太短了，你的身体未恢复，不该同房的
现在你们的关系如何？
你的脾气越来越差，是为什么，自己想过吗？
跟男朋友吵架，有两种原因，一个是你们之间相处有问题，在一个市，你觉得男朋友不会离开你，所以任意发泄自己的坏脾气。我可以帮你找到内心真正的原因，做好心理疏导。
怎么砸伤的？
如果有侵权人，应由侵权人承担
这个依据刑案审理情况。每个案件情况不同。
一般一个月，特殊可延长2个月。
提起公诉了没？
具体建议私信或电话咨询
检察院已经提起公诉？
报案了没？
能
没有购物小票可能不行
如果不符合小区的用途规划可以投诉
咨询规划部门
约定条款即可。可以电话详细沟通，委托律师代为书写。
协议有效。
好的
300元
全力以赴，尽人事。天命所归于何？不必理会
你爱他，什么。努力。
可以看出，他很爱你。你们多大？家庭变故，对他的经济有影响吗？你能接受他的变化吗？你能等他多久呢？
你男朋友用这种方式来做自我防御。
我们需要做出选择哦
离开或许不离开
电话咨询吧，我可以帮你具体来分析怎么应对他这样的一个自我防御。
请问你多大年纪，三年的时间很多东西都会改变。你不想放手真的是因为爱她，还是因为不想辜负自己这几年的付出？
无论是爱情还是婚姻都是需要双方有感觉的。既然对方在您等就她三年后，仍然说不喜欢您了，是时候放手了。
是想到了不好的方面，是吗？
没有人随随便便就成功的，往往背后的努力我们没有看到。比较的心态往往来自很小的时候，欢迎找我做心理成长对你会很有帮助的。
你认为和他前任像吗
他为什么不喜欢前任呢
她还有创伤记忆吧
她不会分的。
其实这是你女友的问题，为什么她会找一个跟前任相似的，这是她潜意识的支配。
帅哥，能具体说说你的情感经历吗，这种感觉是什么时候开始的，你自己如何评价呢？
请到你户口所在地查询
是被注销了吗？肯定有原因的
有可能，这个问题只能找到原因才知道怎么办
可以向法院起诉离婚。
你是怎样转的？
到社保行政部门投诉，要求补交
协商不成可以诉讼解决
说细了点
有可能找你调查
身份证真的丢了的话尽快声明或去公安机关补办
可以
你身份证丢了没有
让你交钱的基本上是骗子
你可以直接去报警
说逮捕你的也是骗子
有结婚证吗
离婚的话孩子一般判给女方抚养
具体建议电话咨询或私信咨询
因何分手？都做过哪些努力去挽留呢？
你要挽回的心情我能理解，但为了挽回而辞掉工作，未免太冲动了。挽回是两个人的事情，需要两人共同努力来修复关系，才会有结果的。
房子有质量问题可以通过诉讼解决
如果有证明劳动关系的材料，可以申请工伤认定
工作原因 工作时间 工作地点 受伤，属于工伤
能具体说说你的问题吗
矛盾不是一天造成的，你发截图也只能片面的了解问题，最好选择某一位老师系统咨询
价值多少
数额可能不构成盗窃罪的追溯标准
要看布的价值。
合同双方不按照合同约定履行义务，那就构成违约。但是否签订合同是双方的权利，不签订合同不构成违约。
往往梦中的感受是有意义的
与最近的心情有关
民事案件二审一般三个月。
一审判决了吗
也不全是，总之刑事案件会比较慢。一般二审也不会开庭审理
理论上最长一个半月
一般来说给孩子上户口需要夫妻双方的结婚证，但你们这种情况可以用其他方式解决。
建议电话咨询或私信咨询
这个需要协商解决，首先要分析问题出在哪里
结婚彩礼和发生性关系没什么关联。
协商解决
你租给他的是厂房？现在厂房里没有其他人了？
那你是怎么获得他的设备？
你没让看院子的联系老板
就是你当着看院子的人让人收的？可能不构成犯罪
抚养费是给子女的
办理离婚登记了没？方便的话最好电话咨询
受伤与工作无关的话厂方没什么责任
没责任，这是你两私人之间的事情。
医疗费由侵权者赔偿
什么保险？医疗保险吗？
管理不严
你可以打 市长公开电话
估计遇到骗子了
投诉或报警处理
工商部门
谁损失5000左右？调解是村民调解委员会组织的吗？
请问你的婚姻具体出现了什么问题
我有很多跨国婚姻的的案例我可以帮助你。
你的情绪有些低落有些抑郁，可以具体电话咨询一下
我们需要找到形成这种症状的原因，然后纠正不合理的认知和思维，具体找到解决的办法，你是否接受电话咨询呢！
没有这种规定
劳动法没有规定，可能你们单位的特殊规定
请不要难过，这样多久了，发生了什么事情了吗？
中国很多父母是属于控制型的，他不顾孩子的感受，把自己以为最好的强加给孩子。这孩子难道窒息，我可以帮助你找到应对父母的方法
您可以坦诚的和您老婆交流下，将您的感受委婉的传递给她。
帅哥
有用的。看您是什么问题。一般都可以帮到您。
有用没用，试试就知道了。你具体想咨询什么，不妨找个老师，做一对一咨询，看看效果，你会有深刻体会的。
具体可以电话咨询
要看是否已经和另一个女人领取结婚证，或者以夫妻名义生活
周围的人，知道他们的关系么？
和现在的女人有没有领结婚证
我想帮你缕缕思路，想想办法
有一定责任
物业存在过错
对的
首先你得弄清楚你参加协调是想要得到什么
是的
请问您们冷战的原因是？
也就是说矛盾点很多了，只是这一次严重些？
理解你的感受，首先活好自己，爱自己，活出精彩的自己
她给你机会是什么样的机会呢
指你太窝囊是指什么呢
哦，重复同样的模式会得到同样的结果
十年的婚姻中总出现这种状况，意味着你们两个对此并没有有所意识，也并没有找到真正解决的方法，这需要你们能具体的心理咨询一下，去探索背后的问题是什么。具体可以电话咨询我
你对他的想法怎么看呢？
具体讲讲吧！
一般结婚领取结婚证和实际举行仪式的，彩礼不退，但偶有特殊的情况还
哪个单位拆的就找哪个单位
换句话说你们的拆迁补偿协议和谁签订的就去找谁
那你最好去找政府问问情况
这个问题建议电话咨询
不需要
私有物品归各自。具体情况建议电话咨询
没有特别约定的话从领证之日算
具体情况具体分析，结合证据来定
是的
分歧和矛盾是可以解决的。怀疑爱情是为了什么呢？
婚姻感情问题欢迎电话详谈，我来帮你。
可以协议离婚
可以
在你没安全控制车的过错内承担责任
要看车子当时是否处于安全状态
那你的责任不大
咨询当地房产交易中心即可
具体保护条款有没有？人身还是财产？建议电话详细咨询。
可以代书，你们双方签字即可。
不可以
不可以威胁
不客气
重大疾病是婚后得的？
有没有夫妻共同财产？
没有赔偿
不需要赔偿，债务可分割。
不一定
未出庭的理由不符合法定的话可以上诉
不可以的
找当地劳动局啊
借款合同不是你签的？
你也没有授权？
那你一般不要还。建议电话咨询以便更准确解答。
你电话咨询吧，还需要了解其他情况看怎么解决。
只能通过平台充值发起电话
可以起诉离婚，对方作为过错方应当给予你适当补偿，具体可以电话联系我
这是过度自卑，过分在意别人的看法，猜测别人对自己的评价。必须要进行系统调整了。
我们需要提升自信， 正确认识自己，以真正的自我与别人交往。我可以在电话咨询中帮你澄清事实。
我在咨询中，结束后回您。
他还联系你吗？
请问您们当初分手的原因是？您男友的态度是怎样的呢？您感觉挽回的可能性有多大？
具体要看保证书的内容
他自愿保证的话有效
了解案情，争取取保候审
什么罪名？
不是重罪，可以委托律师争取缓刑
可以电话咨询，给你详细解答
这个不一定，说不好
图片看不到，你的问题描述也很模糊
车子开走不太合适
是的
刚刚看了您问题的描述，不属于严重近亲，但是否会影响下一代的健康，是未知的。
已经出三代以内的旁系血亲了，可以结婚！
你们这属于第五代了，没问题的
你可以向劳动监察部门投诉，或者申请仲裁。
准备证据，去劳动仲裁委员会申请
你现在直接向老板要，他不给你。所以让你通过法律途径解决。如不清楚电话咨询吧
算在职
你自己现在真正相信自己吗？
需要建立信任的话需要你拿出态度。让他觉得你值得再相信一次。或者你问他，怎么做他才相信你。
你为什么骗男友呢？
这个就不好说了。也许是他吃醋。你没问他是什么原因吗？或者他没有跟你说吧。
还是说他有对你的不满。在这个上面跟你吵。他没有跟你说吗？
你男朋友是一个猜疑敏感的人。有很强的控制欲望，比较自卑，没有安全感，所以他把你抓得很紧。
你们是否已办理结婚登记手续
双方已实际住在一起？如果是，可以不用退彩礼
建议您电话咨询，以便更好地给您解答。
孩子几岁了？
根据你的情况，如果离婚时你要求抚养孩子，法院判决给你抚养的可能性较大。
那你希望自己是什么样子呢
拿出勇气来，做好自己，不要太在意别人的目光和评价
赔的
有互赔
互殴的都有责任按各自的过错赔对方
我给你解释清楚了
我之前有过与你类似的来访者，这很可能是强迫症状
买的时候由于明示
可向工商投诉
不跟你讲了去投诉吗
也可以
请问目前的他您是否还爱？如果是，可能有哪些理由？
是的。你明白他说的顺其自然是什么意思吗？
可以说是拒绝。因为他的表现。还有一方面是前面他说你年纪小。他担心你会离开他。
因为年纪差距。还有目前的状况。根据我的经验你跟他分开是最好的。
我们用无效的方式下达到邮箱了没，让合适吗？电话咨询我可以教你如何做
去法院起诉
胜诉之后可以申请强制执行，起诉有程序和材料手续要求比较严格
能具体的说一下么，受伤有多严重
可能会涉及到刑事问题，具体罪名还要看方式情况来分析，建议你电话咨询，把情况都说一下，帮你分析，提出方案
我在咨询中，结束后回您。
你想复合吗，你现在有男友吗。他亲你你是什么态度。他想复合不说复合又要亲密，你觉得这样的做法负责任吗
直接拨打电话，好像要充值。
好的，到时候直接电话咨询即可。
有其他证据可以
恋爱的时候如何交流沟通的啊。什么时候变了。
你做了什么努力想改变现状吗？
没造成人员受伤就没事。
你是哪个城市的
你们双方同意的话，也可以去韩国办理
您可以选择这样交往看看，如果感觉怕最后失败，那么就此拒绝
如果您感觉不能承受这样的说法，是可以这样做的。
图片看不出你什么问题
你还欠其他钱
为什么告你呀
能否把对方的诉状发上来
审核法律文书300元
家庭问题确实会引发很多矛盾，我们要学会理智的处理问题，合理的沟通方式，我可以帮你分析解决。
经常吵架，让你感到很难受，所以你不想过下去了，是吗？
如果希望是100%，你会晕多少努力？50%呢，做多少努力？10%呢？1%呢？假如这些几率不是我们能预测出来的呢，也就是你根本不可能知道几率，你又会做多少努力？～～～～其实我们人人都是这样，在一些情况下首先要考虑投入和产出，以达到让自己不至于失衡，或自我价值保护原则～～～～
是有法律风险的，具体购房合同是怎样的？
具体合同内容是什么，可以私信聊
现在可以直接电话咨询我
十年的感情是很难走出来的，需要一个过程，你可以选择电话咨询，来缓解你的痛苦，帮助你早日走出痛苦
刚刚看完您的描述，请问在分手的九个月中，对方是否有与您联系过呢？如果没有，那么挽回的希望不是很大的。
有没有想过再开始新的感情呢？
这个协议无效。
你有多大了
你自我评价有点低，有自责，觉察下这些究竟来自哪里呢？你的价值观是什么样的呢？具体咨询可以电话咨询我
与对方的工资状况等因素有关，建议电话咨询。
如果你发现自己有控制的成分在里面或者是控制的念想启动了。请你做好聆听对方需要的准备。和觉察自己，需要的变动的准备。
理解你，你是很重视这个关系的。
我写的这本书当中正好写到异地恋如何维持，我可以教会你如何维持异地恋。
我在咨询中，结束后回您。
如果确定要离婚请到律师栏询问
很抱歉，由于一直忙于咨询，现在才抽出时间来回复您！刚刚看了您问题的描述，您的情况最好向律师咨询下，或许他们可以帮助到您。
还有些问题需要核实，能否电话详细咨询？
你们结婚几年了
可以具体咨询一下来找到真正的原因，然后想办法解决
可以向法院答辩不同意离婚
嗯，估计得去法院离婚
他真想给你离婚，你不同意离，她必须去法院提离婚诉讼
找找你丈母娘看看能够挽回吧
是什么事情让她如此伤心和死心的，我们需要反思自己的问题，然后再看能不能找到机会去挽回。
因为什么受伤的，是不是工伤？
你养殖用的土地如何来的
占用耕地的话需要
有一定责任
应该不需赔偿了
不需要找老板这是工伤
可以报警
定不了位难找
可以向公安部门反映
如果法院认定分居两年的事实，则可认定感情破裂
详情你可以电话咨询！
那是诈骗信息
你就等着吧
不予理会。或者就此事报警
还没发生的事情不予作答。而且已告诉你是诈骗的信息
这是不受法律约束的，你们不是离婚，把孩子的问题处理清楚，其他的，不用走法律程序。
关于离婚的具体事件可以到法律板块详细问问。如果有关于情绪方面的问题可以在心理板块咨询。
之前为什么分手
你们之间的矛盾根本没有解决只会越积越多，我会帮你慢慢解开这些症结
可以主张返还
可以电话详细解答
没有
起哄的怎么参与的？
具体案情呢
如果刑事案件，公安机关也会和你们沟通
要根据对方伤势及社会危害程度来认定。
一般在三年以下，如果积极赔付对方，认罪态度较好，且自首，则可以争取缓刑。
信贷车是什么
可以起诉她
因为离婚的目的达到了啊，判决也是离婚，倒不如协议了，然后撤诉！
你们不能挽回吗？
这是诈骗的信息。
无需理会即可。
吓唬你呢
建议报警。
建议报警。因为你把你个人资料都外泄。难道你不希望警察抓到他们吗？
可以
这是缺乏自我的表现，我们太依赖别人的评价了。所以别人评价不好我们就会逃避。
一个来自火星，一个来自金星，走到一起生活，确实很不容易。
忍不是更高境界，容才是。所以忍不如容。
磨
磨合婚姻
你们的婚姻已经病了，再不治恐怕生还的希望就渺茫了～～
想办法解决你们的问题，生气，冷战都不是好办法
这是典型的自卑心理，与你的成长经历和家庭背景有很大关系。你经常与人比较，经常贬低自己。是吗？
你打伤对方了吗？
工资他们还是要支付的，如果拖欠你可以起诉或投诉他们，具体操作方法你可以购买我的商品咨询
报警了没？
没有合同也可以起诉
根据证据有关，请购买我的商品后咨询
上访
共同财产平均分割
是的
报警
直接在你所在地报警。可以让警察破案。
价值多少
你有证据证明他是自愿赔偿吗
你进了笼子
需要
需要父母信息齐全，具体建议咨询户籍处。
派出所有专管户籍的民警，可以向他们咨询
你孩子多大
未成年不能独立户口
不影响结婚
不客气
他比你大多少？为什么急于结婚呢？你现在也可以结婚呀，你在犹豫什么呢？
哦
不是你不能结婚，而是你不想结婚是吧？
帅哥，很多事情会让她性趣降低
可以给他要
你和单位签订劳动合同了吗？
你可以向单位主张当地最低工资标准工资额，未签订书面劳动合同的，可以主张双倍工资。
报警，要求出事故责任认定书
不一定
你是买了200平方米么？
就是原有土地以及房屋，确定下来是谁的
先报警
这车你拖了吗
之前接触过心理咨询吗？
清洁强迫多长时间了呢？
可以起诉离婚
协议
只有这两种办法，
女方可以起诉离婚 ，男方不可以。女方有权生与不生。建议诉讼离婚
对于地下的石油，所有权属于国家的，你不能出卖
违法，不一定会犯罪
金额巨大，有可能会涉及刑事犯罪
看你们具体是个怎样的事。才能判断。目前的话既然你不想回去。那就跟父母好好商量。看他们为什么这么说。
具体还要看赔偿金的组成
治疗结束了没有？
等二次手术后主张赔偿
孩子多大，
上课期间
有责任
学校
这事不用太焦虑。越着急越会有影响。后天如果还这样去医院看看。
这是行政拘留
时间到了。就释放了
我喜欢一个人，可以表达出来。不能凭着感觉说对方不喜欢我们。
咨询当地的食品监督局
报警没有？
归还合理，老板罚款不合理
3600的处罚不合理
你电话咨询杨律师。这是只能电话咨询
警察有没有处理过？
可以争取孩子抚养权
军人证即可
想办法沾起来
粘贴一下没事的，
不会
建议具体电话咨询
不一定，还看具体约定
房屋保修期一般是5年。
是包工包料吗
是料的问题还是工的问题呢
因为孩子太小，离婚时一般判归女方抚养
和装修公司签了合同没？
可以要那个人赔偿
收集证据。先协商，协商不成诉讼解决
关键在于你们双方爱的程度。足够爱就都不是问题，都可以沟通协商解决，不爱就任何事情都会是问题
可以报警
严重的话可以拘留
具体可以电话咨询
可以私信我
购买我的一项服务即可
内容符合法律法规，双方同意签字按手印，合同有效。
尽快报交警出具事故认定书
刑事案件，请律师
因为情感受伤，导致我们自己对别人不信任，抓对方太紧，发脾气之后又怕失去对方，所以我们现在非常矛盾是吗？
被欺骗，肯定会难以去信任他，现在的问题是，既然我们接受了他，原谅了他，我们需要为自己的选择负责哦。
太怕失去，让你乱了分寸
签了名字没？
可以要回
起诉到法院。
注意别过了诉讼时效期
1万以下50元诉讼费，其他没补偿
琪琪可以多提些问题吗
可以的，但需要办理建房许可
民事纠纷，建议诉讼解决。
不属于诈骗
注意饮食
完全可以
具体电话咨询
请问你对他的怨恨情绪是因为什么事情呢，有没有其他办法解决你的怨恨？
我非常理解你的悲哀。我可以帮你分析现状，找到最让我们伤害小的方法。
勇敢离开他。
有利于孩子成长的一方
你们是否缺乏了解呢？
这是闪婚族常见的心理状态，需要一个婚恋指导了，否则很容易造成更多隔阂的～～
分开的话需要退一部分彩礼
向当地工商部门咨询
刚刚看了您的问题描述，您说到自己常常自卑，那么请问您与家人的关系如何？
别人说你没心眼，能举一两个具体事例吗？
这样的骗局时有发生
如果退给你最好，如果在退之前还要你再打款过去，那么负责任地告诉你，这是骗你钱，就不要再理会了。
那你等到星期天再说了。如果再让你打款，一定不要信。
没让你打款，人家把钱退给你就万事大吉呗。以后不要上这样的当了
两个人拿着身份证户口本结婚证去就行了
向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁
向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁
法院起诉
有
谁违约谁支付定金
她起诉你的话需要到互助
根据过错，相互赔偿
不想离婚就只能调整挽救婚姻。离婚，可以分割婚后共同财产。
视情况而定
不会
试用期间应当三日内通知用人单位
当然诈骗
对方说欠款数额是多少？
只要积极应诉即可
嗯，可电话详细咨询我。
可以依据卖房合同起诉对方支付剩余房款
可以保全房屋
每个人心中都想着是追求快乐逃避痛苦，因为在一起的时候有快乐，回忆美好这是我们常有的事儿，但是，我们一定要全面的看待问题，不要只片面的看到一方面。
如果是工作时，老板要给写补偿
很理解您想孩子的感受，请问孩子多大了？您可以让家人两孩子接过来，您就可以避免看到他们，只看孩子
理解您的难受
不客气！
美女，离婚多久了？
被执行人需要承担执行费用
法院强制执行
请问您能具体谈谈您们分手的原因么？
那么在这一个月里您和分手的女友有交流么？您和那个网恋的是否还有联系？
你爱她，女朋友现在在哪里
她好和你联系吗
我理解你的感受，但是你女朋友好像特别需要安全感，关心呵护。他自己没有工作，会非常空虚寂寞，所以只能从网络或者别人那里得到安慰那么你自己觉得你女朋友是值得你爱的人吗？
卖车方如果以此理由收取的可以要回
可以起诉
不客气，有问题也可私信或电话咨询
有误工可以要求误工费，伤残的话可以要求残疾赔偿金等
医嘱有加强营养，也可以要求营养费
有权利
你们几年级的学生？
校规不准带手机吧
老师只是替你们保管，手机是你的私有财产的性质没有变
不能开机你们带去干吗
你们不住校？
向你们校领导反映
可以
没有
你要什么依据
没结婚就谈不上离婚呢，两万是当作礼金给的？
建议电话咨询或私信
理解你的感受。你内心没有安全感，潜意识有冲突没有化解。需要我给你详细的电话咨询，会有很好的效果。
我在咨询中，结束后回您。
你可以选择一个你信任的咨询师交流一下就可以了。
你可以说一下你的症状，好吗？
我非常理解你的心情，孩子。父母对你要求太高，用打骂的方式，用比较的方式希望你提高成绩。实际上这是对你人格和自尊的极大的压制。我可以帮你消除这些痛苦，告诉你该如何应对父母？
孩子，你压抑的情绪实在太多了，太让我心疼了。这样下去，我们一定会出问题的。抓紧时间进行情绪疏导好吗？
你父母的控制欲非常的强。而且很偏执。所以，需要技巧的。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。请问您有这种感觉多久了？还有是哪些原因让您有这样的想法呢？
哦，不是他们要求完美，那您感觉是？
卖的东西价值多少
孩子多大了？
详细了解建议电话咨询
家庭条件不好应该不是吵架的根本原因，对吗？
也正是这件事，你看到了你们的感情有多深，是否经得起磨难。
特别不理解，考虑下这里，根本不需要理解。究竟需要的是什么？
建议电话详细咨询
有解决方案
申请工伤认定
这所谓的种种原因是？
你们的年龄？
至少从目前你这边来看，你的爱并不成熟，你们闹矛盾为什么要给一个姑姑打电话？还有你上她扣扣，这尊重和信任她么？
那让她看到你成熟有担当的一面吧
先道歉，然后用实际行动来表现。
如果你做好了对未来的种种准备的话，那可以去找她，希望这不是你的冲动做法。
未来两个人的
我们就过去找，一定要做好，失败的准备，然后尽最大努力吧！
必须用心啊，爱情里最可贵的就是真心。
协议解除合同
具体咨询，可以电话咨询
你们夫妻之间发生了什么呢，可否具体说说？
你的家人知道吗？
这种情况已经构成家庭暴力了，触犯了法律。
报警是正确的，这样的婚姻已经名存实亡，没有任何意义了！
是什么力量支持你不离婚呢？
爱他什么呢？
现在的矛盾是大家庭的矛盾，公婆在你们中间起到了不可估量的作用，我可以教你如何去合理的保护自己。
具体的细节我需要了解很多东西，你可以选择电话咨询
不是用手机直接拨打，还是在账户充值，然后通过软件拨打。
但是问题不解决，怀孕对孩子影响更大吗？
可怜之人必有可恨之处，你的观念决定了你的悲剧人生！
调整个性是我们当务之急，不要说被别人欺负，是我们自己的个性导致我们被别人欺负。
不要自怨自艾，真的想改变现在的状况，就得靠自己努力，我可以帮你指条路。
应当找直接侵权人赔偿
具体咨询电话
如债务人未留有遗产，其父母不承担还款义务。
如你所述，其父母没有还款义务。当然，也不禁止其父母代为清偿
老婆和人玩暧昧，理解你的心情。可是，你想过没有，她为什么会那样，你是否对她关心不够呢？不要激化矛盾，要想办法解决。
属于婚前的财产
是的
具体可以电话咨询
强迫给你带来了怎样的伤害和不好呢？可否详细的谈谈情况呢
公交车要承担赔偿责任
具体数额要看伤情。这里涉及保险赔付问题
伤情，对方是否做了伤情鉴定
这里有保险，详情，或者具体操作事宜建议电话咨询。
你的轻伤是伤情鉴定
你老公涉嫌贩卖毒品，还是持有毒品罪？
而且涉嫌贩卖毒品，这是重罪，能否取保候审，还要打很大的问号
我需要了解相关情况，才可以给你准确地解答。建议你电话咨询我，毕竟是涉嫌刑事犯罪
建立劳动关系了没？
你要的圆满的好的婚姻是什么样子呢？
聊天聊的好说明你们有很多共同话题。
不知道你在什么医院做的检查
因为不了解你的城市，建议去当地正规医院检查
仪器治疗只是一个噱头，真正的来说只是暂时缓解一下你的紧张，真正的治疗还需要药物和心理治疗。
私立的吧
没用的
是这样的，你怕死吗
张欣老师可以帮助您处理问题
乱发脾气也是对人和事要求很高，控制欲比较强，达不到自己的目的，我们的情绪就来了，那么我可以帮你调整你的情绪。
现在是情绪障碍问题，我们得必须找到根源，然后针对性一点的去调整。
不怕死，我可以陪你
走吧一起吧，到下面说不定我们会做朋友的
我也试过，当我独自走到大桥上面的时，我当时也怕了，走上去之前以为自己不怕，往下一看，涛涛的水，船，我退回来了
情绪是一股能量，其实它没有好坏之分。重要的是你能透过情绪去发现自己内心真正的东西。具体可以电话咨询我
可以诉讼离婚。孩子两周内一般抚养权归女方。
看具体情况而论。建议电话咨询详细了解。
法院开庭审理了吗？
为什么拘留？
你们是买卖关系吧？
你最好把对方的起诉状拍照发我看一下
你能联系上他吗
我要了解案情才能判断
估计是不履行付款义务
如果判决生效后，有履行能力而拒不履行生效判决，有可能判刑
建议私信我聊或电话咨询
先离婚才可以再结婚
是不是按揭贷款？
又想不出力，又想工资高？
又想舒舒服服的，又想高收入？是这个意思吧！
你的情况可以根据你自身的性格。还有你目前的打算。帮你分析指导。这属于职业规划。
具体过去了几年？
当时为什么没追究
向劳动监察大队投诉或去劳动部门申请仲裁。具体操作事宜建议打电话咨询律师
可以
收集证据起诉
暂时不宜开车，做下心理咨询来帮助自己
卖家是哪里？
可以向当地消协投诉
其实刻意的忘记等于强记！
可以尽量避开五他有关的事情，这样渐渐的去忘记。
对
这是正常的。
当然会有这样的感觉了，否则才不正常呢
不好意思，我们这里要打雷了，我得关手机了。
忘记需要一个过程，当你和老公有所改善的时候，你就会忘记他了
我们容易喜欢上与我们相似的人，世界上女孩没有共同生活，一起生活的话，你会发现，很多不适应。我们太多的生活来自己虚构的幻觉中了
我还有一点好奇，你现在说还爱他，但我有一点点不明白是，你爱着那个男人多一点还是爱你老公多一点？还是你两个男人都想要，让老公默认你们之间的关系？
你今年多大了
没有自信，胆小内向，容易对自我评价很低，对生活没有兴趣，觉得自己能力不够，无法完成。所以就会出现你现在这样的症状。
你对他有期待，说明我们对他还有爱，这个期待可能是我们自己虚构的幻觉。事实是他不爱我们了，我们一直抓着这个幻觉不放，是为什么呢
可以
你有村里让你盖房的证据吗？
可以起诉
有证据的话可以，具体电话咨询。
对方借你的钱数额是多少？
建议协商解决。
可以起诉。
请电话详细咨询
能具体说说你的问题吗
可以起诉维权
根据法律规定由败诉方承担
有可能，关键是看法院是否追究。
看是什么拘留，行政拘留还是刑事拘留？
详细咨询需要
对自己有个清醒的认识，有助你走出来。电话咨询吧
你可以去寻找自己喜欢，同时他也喜欢你的，那个人
心理咨询不是说猜测第三方的心理。而是根据你的描述帮你分析问题解决困扰。你们的好几个问题都是让我们告诉你对方的心里是怎么想的。这个网是无法办到的，而且爱一个人不是因为长相要看他整体
详细了解可以电话咨询我
理解你的心情，这个消息如同晴天霹雳，来的太突然，你需要具体来咨询一下，来帮助自己理清并找到解决的办法。可以具体电话咨询我
请电话详细咨询我
可以协议离婚，适当多分共同财产
那可能没有什么补偿。不过你可以直接在协议里写入你想要求的补偿价款
可以选择电话咨询
需要了解你们相处的模式，细致分析，才可以帮助你去挽回呀
批捕的理由是什么
实际一起共同生活吗？建议电话详细咨询
彩礼不需要还。
律师函的内容呢？建议私信
你那个事过了很久，很难被认定强奸罪，且双方已经结婚
不合理
双方协商解除合同
扣三个月房租不合理
法律规定按违约金赔偿
合同有约定吗
对方坐牢，只能通过诉讼离婚。
没有，我上面回答了啊
事故责任下来没？对方有没有保险？
签字不影响责任划分
对方车辆不合格不影响你这边，是对方的过错。
交警出具责任认定书
需要向当地村委会申请
可以
其实你是很想进去的。现在后悔吗？
不给
你让送回去的吗
可承担补偿责任
对方没有办理合法收养手续的话可以
具体可以私信我
你是怎么看的呢？请问你多大？
我只是想告诉你，作为他们的孩子的你，就算他们离婚，他们也都会陪伴你成长，爱你。他们认真的告诉你离婚的决定，尊重你的想法。你所需要做的是相信他们不会改变的依然爱你，依照你的心去选择，做你的是儿子的角色就可以。
刚刚看完您的描述，能理解您的心情，不过，请问您们很相爱，那么是什么让他现在要狠心放弃您呢？
他提出分手是有原因的。异地不是分手的理由。你也许不是他需要的类型
劳动仲裁不收费
金额不大一般不会
怎么拿走的？
一般不会实际承担刑事责任
涉嫌盗窃
盗窃金额一干以上三干以上的，可争取缓刑。
婚姻临近人会有紧张焦虑，因为你们面对和解决很多以前不曾遇到的问题
可以理解
你们的沟通确实有问题，对对方期望太多，控制欲很强，希望把自己的意志强加给别人。
我可以教给你沟通的技巧。你可以约一个时间进行电话咨询。因为具体的事情我们应该怎么去沟通要具体指导的。
我理解，你是因为没有感情了，才喜欢了别人，现在舍不得孩子，你是舍不得孩子没有完整的家，还是离婚后怕得不到孩子抚养权呢？
正常应诉。要查明本金到底是多少，利息是多少，是否超出法律规定。
你可以电话咨询后，根据你自己考虑的情况，决定是否要请律师。
可以通过诉讼离婚
没有领证吗
协议约定多少抚养费？
如果协议约定好的，可以去法院起诉她
你们 之间 有合伙协议吗？
应该，具体数额要根据伤情来定。
先认定工伤
无法确定具体的数额。
我是搞修理的，在我工作的地方出了意外至人死亡，能帮忙解决吗
等待交警部门出具事故责任认定书，然后据此索赔
刑事案件强制尸检，无需家属同意
分手不阻碍你做任何事，如果还爱他，可以努力
保持一个普通朋友交往的距离
如果不能真正在一起我们可以不去理会，也可以像普通朋友一样。
他是发生过什么事情，开始这样的呢？
具体事故责任由交警综合认定
如对事故认定不服，可在三日内申请复核。
这种情况多久了啊
这是过度自卑的表现。因为过度自卑，变得逃避，退缩。
你和爸妈关系怎么样呢
曾经有过什么内心创伤性体验吗？
总感觉没有人了解我懂我，我是1个想到什么就做什么的人也是1个很容易放弃的人，66续续的所以现在我什么都做不成，我怕别人说我不行，别人说我不行，我就不愿意去做，或者那件事好像真的做不了，其实我总感觉我能做，我总想能找1个能支持我，相信我，鼓励我的人，其实我知道有的人是为了我好可是我有我的想法，我是1个很容易，受伤还能碰壁的人，因为有很多东西，1想到就去做因为对我来说，年轻就是资本，错了我们还有机会改，我总感觉是我想的那件事，不管是对是错如果我不去做的话，我想我这辈子，都会后悔，我讨厌别人管我说我，我比较喜欢是自由，对我来说如果爱我喜欢我，不管我做什么要么支持我相信我，要么别挡我的道路，我是1个别人很难说通的1种人
先尽快报警
属于交警管辖
请问您与男友相识多久了？这种总是……的现象从交往时就存在么？
您提供的信息比较简短，需要了解更多信息，才好帮您分析原因。
哦，根据您的描述，首先他比您小，其次因为他出轨而分手过，那么也就是这过往的经历给您留下过心理阴影的。或许源于此，才会有您目前的种种感受。建议您通过心理说到去解决困扰，这样文字的交流很难达到疏导的作用。
可以不生气的解决问题吗，试试看
去户籍地派出所补办即可
拿身份证也可以
你多大了
派出所有原始记录
去派出所可以解决
可以向法院起诉
会的
司法程序很慢。显然你遇到了狠人
应是政府行为
可以
你可以向街道反映问题
你们村的上级机关谁，是街道还是…
村委会的上级机关
检察院不理？还是…
平时的经济也是他掌管吗。你们感情好吗。是你担心他有问题还是他更担心你有问题
你应该可以要到一个孩子的抚养权
你是女孩！你应该问问自己……我到底想干嘛？
首先明确自己的婚姻目标是什么。
不处理好你们之间的问题，挽回是真的不好说的。
前男友的一吻，让你心神荡漾，想回到以前在一起的美好时光了，是吗？
有关系的
章程是100万，与工商局的出资登记一致的
建议电话咨询，公司章程比较重要
照实填写
还是电话咨询吧
你们多大？这关系着你们对恋爱的态度，成熟稳重。你们是闹着玩，还是认真的。
帅哥，你们一起几年了，她很在意你，但是这种情感不会表达，用分手的方式既折磨你也折磨他自己。
初步分析排斥的原因很可能是因为你越界，侵犯了对方的领地，再或者你碰触了对方的底线，具体问题还需具体分析
我在咨询中，结束后回您。
这个需要具体了解。可以咨询我。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。请问您为什么没有问她为什么这么做呢？每个人的思维不一样，这样在做事的理解上也是不一样的。我们的猜测未必真的是您女友的想法的。可以选择适合的机会去问问看。
没有
没有权分割
没有
申请劳动仲裁，要求拖欠工资及双倍的经济补偿金
你们平时工资打卡吗？
有证据证明劳动关系吗
连生命都不顾谁还敢交往呢
这样的爱别人是无法承受的
而且对方感受到的可能并不是爱啊
以死相逼是非常极端的方式，这样的方式不能挽回，就算挽回也挽回身，挽回不了心。我可以教你如何正确看待自己，用合理的方式对待感情。
你内心安全感不足对对方会产生强烈的依赖，而我们自己认为是爱。所以你需要面对和解决的是自己心里方面的问题。
建议协商解决。
这两个月都没有建议吗？
冷战。
具体矛盾是什么，积极化解。
什么要求
可以提出要求。
你们跟厂家是什么关系
先道歉。认错。求他原谅。
人无大异，异在选择，选择之后，更要负责！
如果他不肯原谅就没办法了。
你是个成年人，要对自己和自己的行为负责
没有结婚是不受法律保护的
可以根据你们的情况去帮你分析。学着用合理的表达方式是去传达你的意思。你能做的也就是这样。最后的结果还看他是个什么态度。你愿意是尝试一下吗？
如果你是阳光的，你就会找
一般以事故责任认定书为主。是否合理，无法判断。对责任认定书不服，可以提异议
等交警出责任认定书，以责任认定书为准。
如觉得包庇，可以上级机关投诉
提供实际年龄证据到派出所改
身份证上年龄是大了还是小了？
属于侵权行为
坦诚和她交流，向他表达您的感受。
婆媳关系，得处理好，否则长此以往会影响夫妻关系的。
只有两种事请，自己的事，别人的事。我们无法直接改变别人，只能做好自己的事。对不对？专注做好自己的事。
做好自己，管理好自己的情绪，你会发现也许婆媳关系不是那么难解决。
你的性格是什么样的
如果没住在一起，怎么会有这么大的矛盾呢！
对方已经上诉了吗？
私信说吧
应该可以花费充值，充值完后可电话交流
到了中院 应该快有结果了
提请注意:上面那位应该不是律师，是心理咨询师
合同有效
根据具体情节确定
没有
我在咨询中，结束后回您。
警察受伤了吗？
家属收到什么通知没
家属可能收到了通知你不知道而已。建议去警察局问问。从你所述你的朋友可能涉嫌妨害公务
什么意思其实你是可以和她问清楚的
做普通朋友时，你可以让女朋友看到你的优秀，从新把他争取回来，比陌生人要好，理解吗
可以通过诉讼解决
没有报警的话应先报警
先交费的尽快小心
最好签份合同
管理费就不合法
可以协商离婚，协商不成可诉讼。
离婚有协议离婚和诉讼离婚。两人同意一起去民政局办理手续就是协议离婚，反之诉讼离婚
具体细节可电话咨询
详情可以电话咨询。
交警介入了没有？
嗯，建议电话详细咨询，帮你计算数额
怎么花的钱
可以要回
是借的话可以要求她还
物流是你自己请的，还是家具城派人送来的
找厂家
当时你买时，即家具城交货时验收或货物没？是否是存在商家提供的货物不符合格，即破损非物流造成的
找工商部门，打12315
打物流监督电话，不行就起诉
重要的收集证据。
你这图，我们看不出损坏。还有，我已说的很清楚，是由物流公司造成损害的证据
可以
建议协商解决
退款的话必须是无法维修了，导致房屋不能居住
有你的份
我们没有工作，没带好孩子，具体情况是怎样的呢
家庭主妇没有自己的工作，很容易出现与老公的价值观断层。我看你之前已经留言咨询，你想到怎么改变自己了吗？
咨询简单的不收费，复杂的是要收咨询费的
你问题能简单讲清楚，律师能直接回答的。否则只能电话收费咨询。
一般2—3块每分钟，具体收费问题可咨询客服。
我可以帮你分析价值观、性格、生活习惯各方面如何协调
需要支付工资的
合同有约定鸡的生长同期吗？
喂养几个月出卖？
鸡仔是对方提供的？
那可以主张对方违约
你和工地有劳动合同或雇佣合同吗
那你可以在治疗结束后诉讼解决
你舅舅的要求没有法律依据
协议结婚是什么意思呢
男方可能涉嫌刑事犯罪，建议电话咨询
建议电话咨询
你们之间发生了什么让老公作出这样决绝的选择呢！就想挽回我们也需要找到原因。
可以通过开具户籍证明领证
可以报警处理
让你吃保胎药、打保胎针说明胎儿本身就是有问题的，现在胎儿保住了，你却一点感激之情都没有……
可以起诉
可以拒绝
是否有优势律师要结合案情才能做出判断
可以转让
不是
具体咨询派出所户籍民警
最好协商
最好不要去学校
要看消防迟到的原因
一般没有
没有
如果是延误出警的话,有责任。
如果以夫妻名义共同生活，可能涉嫌重婚。
医院应承担一定责任
如果能证明医院应承担部分责任
刚买的吗
有质保期限，应超期了
是的，已过期
你的问题是？
你说的是婆婆的黄昏恋
让她儿子和她谈谈
让她子女和她谈谈吧，不是有句话：天要下雨，娘要嫁人。。。
从法律来说，她有再婚的权利，子女们反对也阻挡不了。
婆婆带孩子也不是法律义务
数额很大吗？
以结婚为目的的赠与，男方有权利要回
你爱他吗？能与他同甘共苦吗？
是他家里有问题还是他有了问题？这需要具体分析！
是诈骗电话，你不予理睬即可。
可以要求女方承担一部分
具体可以私信我
不管是否是工伤都不应该扣压工资
向劳动监察部门投诉
当他说，尊重你的选择，
你的感受是什么？或者说。他说的话是什么意思？
或者说他说这些话，尤其是尊重你的选择。吸引你注意力的是哪些？
这个月不来大姨妈，我就跳楼。听到这句话，你的情绪情感发生了怎样的变化？和想了什么？
你能接受他劈腿或者婚后出轨吗？
其实在你的心中，很可能不是爱。好好的犒劳一下自己的内心，我们想要什么？这个人我们了解吗？我们爱他什么？
伤情如何？
轻微伤不涉嫌刑事
行政处罚吧
派出所
委托律师处理
可以委托律师查询
不知道你的地域。对方什么情况。建议电话咨询
报警，让公安帮你调取监控。你没有权利。
法律禁止赌博
先收集证据
有义务赡养老人
是否涉嫌刑事犯罪得依据伤情鉴定结果，不影响民事赔偿
下发行政处罚决定书
交警已经知道你是谁了吗
请问您是否有做过道歉？如果有，还做过哪些挽回的努力呢？
在她心中，你不是最重要的人；在你心中，她是最重要的人。爱情也是要有尊严的
开玩笑的事情，如果太在意，我们就要想想你们之间的感情是不是真的牢固了？
他不想对男友付出，他只想接受男友的爱，这样的爱情观你接受吗？
也就是说，你以后会单方面的付出，他就可以无限的任性的发脾气，你接受吗？
我们接受，他接受吗？
帅哥
理解你的感受，沟通从认同开始，你经常带着情绪沟通吗
男人来自火星，女人来自金星。你用金星语言，无法和火星人沟通～～本人火星老师，擅长金星语言，为您做好翻译，解决您的困扰～～
你们不能挽回吗？离婚对你没有好处的，你们领结婚证没
这个没有绝对性，分人分情况，不同性格的人面对这件事可能处理方式不同。最主要的是他对你的态度如何。
可以起诉，让他返还。
判他还，可执行他其他财产。
没有其他情况会的。具体建议私信或电话咨询。
第一我们为什么会找性格倔强的老公。第二，我们如何调整夫妻关系。第三，我们如何不被他影响。我可以帮你做到这些。
属于同居关系
赔偿什么
不过 您如果有其他证据 可以告他
你们之间怎么约定的？
你是买方，卖方有一方不在国内，现在不好过户？
有没有委托手续？建议电话咨询
那过户条款如何约定的
你现在跟谁生活呢
可以起诉父亲要求支付抚养费。
跟你这个手机没有关系，可以去派出所报案。
不好说。看涉案金额了。
最近遇到什么让你困扰的事情了吗？遇到了什么大的压力吗
一码事是一码事。不要用自己的错去对别人的错
男方应承担治疗宫外孕相应的医疗费
直接法院起诉
你们婚后住在哪里？
你们两的户籍是否在同一地，她的户口是否已入你的户口上
你可以选择她户籍所在地法院起诉
起诉是针对你离婚的事。至于法院发传票，她是否收到并来开庭这些细结无法回答
共同居住没
你们是在民政局里办了登记手续
是否在民政局办理手续
你不同意法院一般判不离
他的亲属能联系吗？
具体可以电话咨询
要求偿还
爱不是勉强
如果他知道你的状态，会如何呢？
不是我们想要的都一定能够得到。我们可以进行电话咨询我帮你进行疏导
具体赔偿数额需治疗结束后才能确定
如果需要最好电话咨询我，其他计算依据我要了解。
可以向法院起诉要求探视权
你的做法不对呀
没有
建议电话咨询或私信我
不是定金
可以执行房产
不是绝对的
判决生效了没有
赡养父母也是子女的法定义务
你老公是一个极要面子的人，他非常在意别人的看法和评价，很想塑造一个好老公好父亲的形象。
觉察自己的情绪，接纳情绪。因为情绪是自己的一部分。然后觉察自己更好的状态。觉察觉知是改善的开始。
门当户对最好。觉察自己的爱，是依赖，还是真爱。
门当户对确实有一定的道理。一些价值观念，生活方式，思维方式，这些都会导致矛盾。
门当户对说来有点俗气，但不无道理～～～～
她都有信心，你更应该坚定她的信心，而不是犹豫不决，你们的幸福不能压在她自己身上
你自己的想法呢
找劳动监察，视为你没有领取工资。
你报过吗
司法所介入
有证据的话可以
你是要抚养费 还是 要还债务？
你的养父和你妈妈没有继承关系，无权要求
夫妻关系的话有继承权，但如果没有可继承的财产不存在继承问题
按协议还
抚养权是你的
民事赔偿后减轻对方刑事责任
没有谅解书，足额赔偿了也会考虑的
不需要赔偿
我在咨询中，结束后回您。
刚刚看完您所有的描述，由于您提供的信息比较简短，真的无法给您个答案的。答案需要您勇敢的去与喜欢的这个人沟通，通过交流中，相信您会找到真正的答案的。加油！为您祝福！
我在咨询中，结束后回您。
后悔死了，或许比较合适？
刚刚看完您所有的描述，由于您提供的信息比较简短，真的无法给您个答案的。答案需要您勇敢的去与喜欢的这个人沟通，通过交流中，相信您会找到真正的答案的。加油！为您祝福！
请问您多大了？这压力是父母给予您的，还是您自我要求严格带来的呢？
如果与流产有关，可以要求赔偿。
这种情况的原因很对可能，但一般是因为没有意识到读书的必要性，或者因读书而受到伤害
孩子的状况与我们的家庭教育有很大关系。只是改变孩子的账号，是不现实的，父母也要随之改变，才能让孩子彻底好转。
把他的电话号码提供给警方
警察能抓到他就有希望，
可以去商场找一下看看有没有留下底子，收款凭证的
所以要录音
对进入婚姻有恐惧，是内心有很不安全感或创伤所导致的。可以具体电话咨询来解决
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。
理解你的感受。每个人都有选择爱或不爱的权利，他已经走了，你自己也应该放下了。
你可以试着和他解释，看他能否接受
请问你是如何对你男朋友表达的呢？
可以
你老公有可能走进传销组织了哦？你自己可以试着问问他在外地做的什么工作。
可以申请劳动仲裁索要拖欠的工资
孩子三岁内会给母亲，如果你想要，机会很大
现在你们相处确实有问题，用冷战发泄怨气，渴望别人知道我们的需求，是解决不了任何问题的。建议进行电话咨询解决你的困扰
你感觉 爸妈还爱着你吗
接纳自己，爱自己，不要伤害自己
你说的阴影仅仅是说父母离婚吗，还是有别的？
b爸妈离婚是大人的爱情破裂，但是爸爸妈妈都是爱你的。
无效
单位与你签订的协议无效。可以仲裁维权。
妈妈骂你你心里难受可以理解，这是妈妈教育方式有问题，给你带来了伤害。但是因为妈妈骂你你就想死，是不是抗挫折能力有点差呢？
请问您与男友是否有矛盾？他曾经有过不接您电话的情况么？
如果没有现在的男孩，你就不至于纠结了，而是积极的去解决问题了，你现在面临一段情感的诱惑，让你陷入了选择的困惑
直接去银行咨询。查查少的钱的流向。让他们给你清单明细
可以
你可以向他要孩子的抚养权
和咨询师具体咨询一一化解。
什么事情想不通呢
生意上出现什么状况了吗？
你压力太大了。如果怀疑自己是精神病，可以去医院检查。你需要为自己减压了。
去你们当地派出所打个死亡证明就行了。
公证不行可以诉讼继承
看具体情况
晚上好
你想问对方是怎么想的吗
理解你的感受，你要的好的结果是什么样子呢？
没有信任，爱情很难继续发展下去。但信任是相互的～～～～
如果用精神分析的理论视角来分析，一个人害怕总是对方出轨，很可能在他的潜意识里面是他自己想出轨或者不想继续在这个关系里了。当然我的分析仅供参考。
可以协商也可以诉讼至法院要求抚养权归你
可以争取
申请信用卡，银行会让本人携带身份证去去银行柜台面审，你保存好身份证原件，不要去柜台面审，并给相关银行客服打电话说明情况。
报警解决
请问您和女友交往多久了？最初认识的时候是否也有这样的现象呢？
没事
你们是玩的官网手游吗？怎么都会收到骗子的短信，
小孩诉讼归女方抚养
法院判决
嗯。咨询咨询我。
你已经提了好几个问题了，还没解决吗？
你是想得到什么帮助呢
男友反对自己去政府工作怎么办，他说如果去政府工作的话就只能分开，因为他是医生很忙，不想自己老婆以后也忙，而且还得经常喝酒。
美女，困惑好久了，赶紧打开心结吧
看上去的确走着怪异。但这种感觉只是当时的，过后谁会记得呢。你就一直记得这事。记得别人的嘲笑，别人都有很多看法，关键是你怎么看。你的情况建议电话咨询我。
可以
请问您这样的现象有多久了？是否记得第一次有这样现象时发生了什么事？
因为你非常在意别人的看法偏，所以，我们就会产生非常大的恐慌，生怕别人对我没有不好的认识。这是恶性循环，我们需要跳出这样的思维怪圈，让自己能够正确地来看待问题。我可以电话咨询帮你调整哦。
婚前婚后房？办理结婚登记手续没
可以向劳动监察大队反映
单位存在违法情形，因此可以向劳动监察大队反映举报。
可以
具体情况建议您通过平台电话咨询我，以便获得更准确地解答。
关于赔偿数额，我需要知道当时发生的情形，自己孩子受伤情况，来具体给你分析。
是分手了？还是什么意义的离开
你多大了，还是学生是吗？和女友一起多久，因为什么问题分手的呢？
我们的生活内容不只是拍拖，还有很多东西，我们是把这希望寄托的太高了呢！
你今年多大
可以起诉你父母给学费
你可以起诉，但需要法定监护人
是的，因为你未成年
跳操效果不错，还安全，省钱
起诉离婚
可以先与对方协商离婚，协商不成起诉
交通事故如何发生的？
如果有交通肇事方，应由其先赔偿
银行会起诉你
房产抵押手续办好了吗？
他不还会要你还，不过没关系，你不还会用抵押的房子还
不会
相信您比其他人都了解她，向它表达敏坚定的态度很重要。
你这需要找个咨询师详细的沟通，不是这样很简略的描述就可以的
复合不复合是我们自己的态度，只要我们态度坚决，对方说什么也没用的。不用我们给他们讲，她威胁等各种方式也是为了达到自己的目的，但是极端方式达到自己的目的，这样的人很危险的。
我在咨询中，结束后回您。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚仔细看了您的描述，首先您们有结婚证，并且生活了今五个月 ，这不符合骗婚的。那么她要与您离婚的原因是？
其他的你就不要说了，说了他也很难信服
他这样的情况一般不会主动联系心理咨询师
你说你不同认可他现在的状态，但是你不勉强他改变，只是希望他找别人探讨一下他现在的状态。
你像我告诉你的那样说过吗你就断定他不愿意?
这事的起因是什么?从什么时候开始的。
孩子可以男方抚养
在
说不起来，就起诉吧
按你的收入来定
先报警备案
警察找你们做笔录了吗
你们如实向警察陈述事实
有
有一定影响
你想要问的问题是什么
一般夫妻存续期间的债务是需要夫妻双方共同承担，但也不是绝对的。具体情况要具体分析。这个需要律师看了证据后才能做答
债务你要承担
债务这块，只能到时庭审时看证据材料才能知道。他说的话也不必全信。建议你起诉离婚
你爷爷还在世吗？
分家单有签字没有？
无法判断你是否一点责也没有。至少可以告诉你小孩的家长没尽到监护责任，也有过错
协商解决
你们有经济往来吗？
可申请强制执行
美女，要分辨他说的和他做的之间的差异，他在情感上可能给不了你想要的东西，既然你有让他离婚的念头，可惜他不想，这是基本矛盾，这些最好在爱之前，就辨析清楚。
你还
你对自己的婚姻满意吗
他是你的初中老师
你想从老师那里获得什么呢
你知道你们之间的感觉属于哪一类吗？
这两种人际吸引是截然不同的，可惜的是，还是有许多成年人无法分清楚是喜欢还是爱情的！
真的是爱情吗？
你嫉妒老师的妻子吗？
你对老师的情感里除了喜欢，还有其他的吗？
你没恨过他吗？
那这就不是爱情了！
有可能你们不是真正的爱情，很可能我们活在自己虚幻的爱情里，活在小女孩的情结里
如果构成盗窃案件，需等公安机关处理。
公司没有法律上的义务帮你看管贵重物品
依对方的收入
可以报警处理
警察不处理，可以找公安分局投诉
爱一个人是真情流露，太多的技巧反而假了。但对女朋友的必要了解还是应该的，电话咨询吧，我们具体聊聊
孩子多大？
赔偿金额涉及许多细节，建议电话咨询
不合法
可以诉讼离婚，具体可电话咨询。
有财产子女吗
涉嫌拐骗儿童
具体还要看你的行为性质
让他自己走法律程序
不会
赔偿金额根据伤残鉴定结果计算
你喜欢他没有错，他拒绝你也没有错。接受现实好了，快乐一些
嗯。没有她的时候你浑身不自在是吧。
我们爱上了虚幻的这个人哦
很抱歉，由于一直忙于咨询，现在才抽出时间来回复您！刚刚仔细看了您问题的描述，能感受到您的困扰，不过，相信您也知道无论是喜欢还是爱，都是需要彼此有感觉的，如果只是单方对另一个的好感或喜欢，这样是很难有美好的结果的，您说呢？为您祝福！
协商一下。自己争取一次
她内心缺乏安全感，需要做专业心理辅导。
那就不要对她太好！保持点距离！只要她需要你就随时出现！也许这样她会感觉更好！
情况你没说清楚，30万是财产分割的要求还是赔偿要求。就赔偿可以有法律支持是四种情况:重婚，有配偶者与他人同居，实施家庭暴力，虐待家庭成员。
只要没达到交房验收质量可以按照合同约定退房
可以要求认定工伤，具体请电话咨询我。以便更好的帮助您维权。
请问您们结婚多久了？是什么时候开始有这些感受的呢？
美女
你觉得他爱你不够，能具体说说你的要求吗？
没有人能够完全顺着我们的意思的，我们需要别人疼爱，我们自己规定了别人疼爱我们的方式，别人一定要按照我们的方式来爱我们，别人是做不到的，我们要用自己的标准来衡量对方，对方就会很累，对方有自己爱你的方式，而不是用我们自己的方式来爱我们
有责任的，可以让交警部门出事故责任认定书
一般情况下可以
如房东不愿意，可向其主张违约责任
可以
你退货的理由是什么
如果是淘宝可以拒签，其他的渠道不一定行，建议协商解决
失恋的心理调解有很多方法，这需要结合实际情况做方案，也是梳理过去，梳理自己，面对现在和未来的统一
您可以在与他的交往中去体会比如察言观色。
很简单的，看他会不会讨厌。
他怎样做会让你感觉他喜欢你呢？
每个人表达方式不同，有的人含蓄，有的人外放，你如果想让他那样做可以直接跟他说，让他猜他是想不到的。由于他比较内敛不一定能完全做到你的要求，你自己要明白这一点。
尽快报警处理
但是拍卖后剩余价款你以及你的家人在扣除相关费用后可以依法继承
我们这是有非常强的控制欲望啊，爱我们就得听我们的，那你爱他吗？你听到了吗？
我个人的经验是，恋爱，怒，火，吵，嬉笑怒骂，都是亲、吻、相拥想抱的动力因子，但是，要学会从中提炼真情！
我们很容易把最坏的脾气留给最亲密的人，因为我们对他的期望很高，而且有安全感，觉得我们发了脾气，对方也不会抛弃我们。
这是典型的强迫症，我可以帮你找到根源，找到性格和心理上的原因，一点点去调整，慢慢的去缓解症状，提升自信
请问您这种发病的时候多长时间一次？通常什么时候回发病？
那么您是否去看过医生？如果没有 建议您去看下。
您先做下体检。看看是否有躯体疾病。
就是身体上的疾病。
您的情况最好是选择感觉适合并擅长这方面的心理老师做心理疏导。
这个要根据你们当地的实际情况来定
三年级是老师刚开始教作文的时候吧
孩子对语言文字不感兴趣，内好像有心事，内心有恐惧。
感受到了你的担心。你在恐惧什么呢
找他妻子可以
民事赔偿责任
您对男友的做法怎么看？
您生气的是？
通过您的这句“我心里也很难受”说明您是知道男友很难受的，是吧？
既然他只想要孩子，还说了分手，面对他这样的做法，您内心不知道怎么办么？如果真的不知道，建议您选择适合您的心理老师做电话咨询，具体分析。
也许是他生气冲动说的。也许是他为了孩子。你可以过几天在和他谈谈
感觉内在是矛盾的是吗
家人关系怎么样，有没有人既想你这样又想你那样？两者之间又是矛盾的？
我们有两个小我，轮流主宰着我们大脑，这两个小伙都是我们自己的一部分，你想要进行调整吗？
收集证据，再向劳动监察大队投诉
没有法律效力。
再这个单位上班的证据，工作两个月的证据
工商管理部门投诉
这需要一个过程
理解你现在的感受，但成功者都来自失败。美国有谚语，一个失败三十次的人才是可以相信的。而爱迪生失败n次，才有了电灯光明。最大的失败就是放弃，就是认怂。真男人真女人永不低头！央视曾看过一句话，意气风发不在一时，持续奋斗才是英雄。
根本是自己真正爱自己。你对待自己所谓失败的态度，往往是父母对你的态度。就是有条件的爱。功利性的爱。以成败论英雄的爱。而不是无条件爱自己。所以才会自我折磨，较劲做无用功。觉察这一点。
恩，没有人会和你经历完全一样的事情。失败各有各的不同，成功幸福大概是相似的。咨询师不会教你做什么，只是一面镜子，启发你看清自己。每个人都与生具足，潜力无限。看清了，自然就找道路。问路才不会迷路，不一定他走过你所有的路。
有条件爱自己还是无条件爱自己，是一种选择。是人的一种信念，不是天生的，是后天学会的。
成功的欲望激励我们不断去努力站在高峰，因为内心很不够强大，所以就会遇到瓶颈，当我们不能很好的来体现自己最好的一面，我们就很容易贬低自己，全面否定自己。因为我们缺乏自我，缺乏变通，这些我可以帮你调整哦。
我想问询问者的是，来这里咨询目的是要解决什么？或者说你能列举此时此刻你想要解决什么问题吗？
你是中间人还是担保人
在平时的恋爱交往中，体现出了怎样的性格不合啊。
理解，你现在是怎么想的
你让她失去了自由，你怎么看。
报警了吗
可以经司法途径
应该会的。
如需具体操作方法可以充值后打电话咨询
一般情况下，银行会将债务人和担保人一起列为被告进行诉讼。
要结合全部案情
近亲属作为辩护人的话可以发言
家属不能发言，只有作为辩护人的的家属才能发言。
婚姻出现问题啊，都是正常。关键是找到问题原因，有效处理。没有完美的人，只要他真心改善，就给机会。在找一个可能问题更多。
你是女方吗？
一直没有领证吗？
按当地习俗举办了婚礼？
彩礼的法律定义很严格
物质上有很大帮助，那么精神心理上，你感觉给他的是什么呢？
婚姻大事，你在此粗略说说，就能分析出离婚否，不可能的。你接受系统具体咨询访谈吧。祝好。
是不合法的
是和男人都这样。还是和女人。
从你的文字看，你应该对自己没有一个整体的认识。自我评价降低，缺乏自我意识，所以我们不知道怎么跟人交往？不知道自己喜欢什么，不知道自己擅长什么，无法知道自己的目标。
课件里
因为我们自己就是不爱自己，所以没有办法和能力去爱别人啊！
概括的建议就是爱自己，让自己想办法快乐。表达出自己真实的想法，不要过分在意别人的看法。这些是概括的建议，如果具体的咨询，我会帮你细致的分析。
一般没有
请叙述一下详细情况
一般不会
这个需要看当时的具体情况了，可电话详细咨询
这个孩子很敏感多疑，对人不信任，很可能与我们与孩子和父母之间的关系有关
我，和你，和你孩子爸，以及所有人，对未成年人要无条件接纳，
在这个平台里，我的目的是，就你提出的问题，我们共同交流，能够最后找到自己能解决问题的招数，呵呵，开个玩笑
可以诉讼解决的
可以向劳动局投诉非法用工
工资可以向老板索要
刚才已经给你解答了
建议电话咨询，我需要知道当时工人的伤情，以及赔偿的数额，及双方之间的协议是怎么约定的。
没有，只是民事赔偿
判决后不履行，可以申请强制执行
租赁合同与由于约定？如果房东有过错可退回。
可电话咨询
你多大了
你们是两地恋爱吗？
你爱她吗，你们一起几年了
请问你爱她什么呢
可以起诉，如合同约定条款明确，胜诉没有问题
对方所在地或合同履行地法院
不算。
可以通过诉讼维权
嗯，你的困惑在什么地方？他这个举动把你的注意力集中在了哪？
你这样的情况，公正处不给公正
写了吗
我在咨询中，结束后回您。
这是自己的想象与现实相混淆。因为你自卑胆小，敏感多疑的性格有很大关系。
有约定按约定赔偿
建议电话咨询，以便详细解答。
你能说说你们之前的相处模式，你为什么要挽回她吗？
您首先需要了解您女友的需求，按她喜欢的方式去爱她。
如果你没悟出来，你愿意提高自己的爱能力吗？
我建议你把想对女友最好的爱，给自己。先让自己过好，过的快乐，然后再分出一部分爱给女友。试试看，说不定可以帮您。
双方能过好自己，平等尊重的亲密关系才会长久。
你想把爱给她，那你需要思感受一下，假如你有一个盛爱的杯子，你现在的杯子是满了的情况下想给她爱，还是没满的情况下呢？
想把爱给她没有错。只是我们先把劲儿使在自己身上，爱自己，是为了有更多的爱溢出来能给到她。
哦。如果你觉得你的状态是有满满的爱，那就可以学习如何在尊重对方的基础上，和对方做充分的沟通。
你要知道自己想要什么，而且知道她想要什么。
从你的提问来看，我感觉到你们的关系出现了不平衡。
协商一下，单位应该给你工资
具体什么合同，如果没有约定可不赔偿，但是如果完成损失还的看具体合同。
很可能是我们过于挑剔，我们需要调整内在的心理状态，这样的话才能维持一个好的婚姻。
报请单位同意的话你没责任
建议向相关主管部门投诉！
请电话咨询我，我需要了解相关情况才可以给你准确的答复
雇主和房主都有责任
有借条吗？
公司跟你朋友什么关系？建议电话详细咨询
为什么要你分期付款？
看你们当时合同怎么约定的
你可以电话咨询，我帮你分析下
分什么？
你的表述不清楚，贷款人是你还是他
你有责任
有没有变更工商登记？
现在法定代表人是谁？建议电话咨询。
是的
你电话咨询吧，工商那边应该有材料。信息讲不清。
委托律师会见
你是哪里
你看看平台上有没有陕西西安的律师或者去你所在地的律师事务所找律师
诈骗
不要理睬
可以通过诉讼索要
那您感觉目前在您和男友不能分开的情况下，您最好的办法是？
嗯，只要有这种动力与决心就已经成功了一半。接下来您可以与男友共同努力去想出多种去说服爸妈的好方式。相信解决问题的方式总会比问题要多的！加油！为您祝福！
系统咨询，找解决方案。父母的反对用感情,事理,心理,策略
店主什么时候出来我们不知道。如果你想拿回你的手机，带着你手机的凭证去找办案警官。
一般不会
这个需要了解彼此的态度。特别是是你对你们关系的态度。需要通过咨询明确。
可以尝试与您的老婆沟通。
你妻子从心理上还没有断奶，过于倚重原生家庭，胡适新生家庭。这样的方式肯定会造成很多矛盾，我教给你如何去让她长长。
我在咨询中，结束后回您。
你在咨询中是怎么抢的那么多题呢
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。很理解您放不下的心情，不过爱情和婚姻都是双方有感受才能继续下去的。既然您无论怎么做对方都没反应，那么是什么动力使您继续坚持呢？
可能会在有些方面受到限制
每个地方的金额不同
涉嫌聚众赌博
麻将老板跟那帮人有没有关系？
聚众赌博罪
现在赔偿只能是双方协商一个数
如果你确定你是男同，那么请你不要跟女孩子结婚，否则你是害了女孩子一生，做个有道德有责任感的人。
欠条的内容是什么？
你们有结婚证吗
他有什么责任
离婚协议没有效
可以收集证据起诉离婚
协议也是可以的，但需要双方同意
那个协议的生效必须是是在民政局办理完离婚手续
但你的个人征信降低了
找个律师问问。
是婚姻法司法解释里的规定
真的想离婚。财产协议，可以一人一半或他少分配。他不想走法院诉讼吧
你想解决什么问题呢
我可以帮你分析你们吵架的原因有哪些地方出了问题应该怎么调整
因为需要了解详细的资料才好分析，考虑过电话咨询吗！
吵架原因是什么?_?吵架后，你的心情怎样？学会控制呦！联系我，我教你怎么有效的沟通
以警察出的交通事故责任认定书为准
你说的是什么保险公司？
根据保险合同约定的内容赔
你给他们交钱了么？怎么会涉及到退钱？
看具体合同条款，没履行不代表合同不生效。
你们自愿签字，不违反法律法规就生效。
具体你们合同的内容是什么我们不清楚。通常他们没有放贷应属于违约，你可以不还
你是不是遇上骗子公司？
不知道你们合同怎么约定的。这类事要看合同
建议电话咨询吧
你对这个公司很熟吗
网上贷款不安全，可能是骗子公司。建议不要在网上贷款，没有看到合同前，不要提供任何信息资料
可以去劳动监察部门举报
我们在小窗口交流
可以具体电话咨询一下
分就分，谁怕谁啊
向法院起诉并申请保全对方名下财产
如是这般，你会面临执行难题。但还是要尽快起诉先确立债权，否则超过诉讼时效更不利于你今后维权。
高息不予支持。
报警。如有侮辱污蔑，可起诉
停止侵害
可以
可以协商解决
可以去医院鉴定
孩子的问题通常源于家庭
家庭不幸福，就会导致孩子出现各种心理问题，早恋，是孩子缺爱的表现，家里无法给它爱它就会从外边去寻找，而且，他会用倒贴的方式，避免别人抛弃自己。
没大事，接受行政处罚
你朋友被拘留了？
如果再罚款的话你承担就行。
你还希望承担什么责任
交警开罚单给谁的？
从道义上你可以替他承担点罚款
你自己决定
结婚证换成离婚证算离婚了
逝去的已经远去了。徒留悲伤无益，生活还要继续。建议你把孩子的物品，都放在一处，封起来，和他做个告别，开始新生活吧。另外，孩子的逝去，和大人的疏忽有关吗？
我可以帮你做，亲人去世后的创伤应激疏导。因为我有亲人去世的相似经历，和调解成功的案例。
我想这个对家里的每个成员打击都很大，会有悲痛，内疚，自责，我不能说我完全能理解你的伤痛，虽然我也曾去四川心理援助过，听过很多的悲伤故事，也陪伴过很多与你经历类似的人，但对们家而言，就是一场地震。而且可能因看守的疏忽造成意外，可能对家庭的破坏性影响更大，如果愿意信我，我愿意陪你们走过这段悲伤岁月，希望通过专业处理，你们家能重新安然在灾难后，祝全家好！
各个派出所做法不同，
你可咨询一下派出所
没有前后语境的联系，没有对你们关系的熟悉了解，想猜中的几率就非常低了。
像你希望的那样。
对方这个态度起码没有排斥。。欢迎电话详谈具体分析。
先取证，再起诉
你不需要证明你没打他，他应当举证证明。
可能他没有伤，或者伤不构成追究你的刑事责任，所以公安机关不鉴定
对方有财产吗
什么时候还的你两万，建议尽早起诉
你妹妹成年了吗？
你要清楚一个现实，恋爱是两个人的事情，结婚就得加上两个家庭！
我们查看手机不信任他，是内心缺乏安全感的表现，这是我们自己内心的原因，还是他让你感觉到不安全感的呢
如果是骗，报警
可以向教育主管部门投诉举报
一般是找合同相对人。
去劳动局投诉
可以的
和解应当双方自愿，不得强迫。
有证据可以
如对方不还，可以向法院起诉
利息超过法定部分的不支持
利息也可以要，具体建议电话咨询
不影响，但你要知道他的住址
你母亲属于工伤，单位是有责任给予赔偿的。
属于
应当在24小时内通知家属，除非涉嫌特殊的罪名，不然，程序不合法。
你的职务是？建议电话咨询
公司不是还欠你了吗
你可以抵销呀
公司欠你的是什么钱，你欠公司的又是什么钱？
你表述的不是很清楚，为便于你详细了解，建议电话咨询
那为什么还用原公司名字？
社区的医院属于公立医院（前提不是那种设在社区的私人诊所）。具体营业时间法律这块好像没有规定，不过应该有值班医生，具体建议问问卫生部门
需要承担责任
需要详细了解情况，请电话咨询。
需要充值，电话咨询是有费用的。
可能有最低额度限制，建议可多充一些，用不了也可再转出来。
按法定继承人平均分配，但要划分出抚养费和赡养费。
传销可能较大
一年前盗窃怎么判的？
工伤
是有这个可能的，不过需要具体分析
你有工商登记吗？
有可能起诉你
车辆损失一般需要支付维修费
只支付维修费的，你不认可，到了法院诉讼，也没法胜诉
一般不可以，具体咨询当地房产局。
请电话详细咨询。
可能是有最低额度限制的原因，可多充一点，用不了也可以退回，尽力帮你解答问题。
楼下没有责任。具体原因你们需要排查，或找有关部门鉴定，谁的责任，谁担责
有事故责任认定书吗
你可以找司机，车主 ，保险公司，赔偿损失
你如果构成伤残，还有残疾赔偿金和精神抚慰金
可以直接去他家要
数额较小，建议协商解决
起诉开发商或销售商
看是否是在你自己的宅基地上搭建的，是否对他人的生活有影响
一半责任
半年
双方均没有过错，适用公平原则
根据实际花费损失
具体可以电话咨询或私信咨询
给他买电脑还是汇钱给他的？
当时怎么约定的？最好电话咨询
可以的。协商不成可以诉讼解决
行政部分可能因体罚涉及相关处分
骗子信息，你不予理睬即可
建议你去劳动监察大队投诉
不合法
可以起诉
可以购买我的代为书写起诉状服务，之后指导你们自己诉讼
钱能否要回来看公安部门的破案情况
你起诉他
你可以试试
对老板扣钱的行为不服，可在7月1号领取工资后申请劳动仲裁
一般可以的
到法院诉讼解决
建议起诉，以免诉讼时效过期。
你可以主张护理费和误工费
建议电话咨询，给你详细解答
1、你妈自己掉到沟里，你说谁责任大呢？2、你说的帮忙是什么意思？3很多内容律师需要知道，短信有局限，建议你电话咨询律师吧
有证据可以赢
电话咨询
你还是电话咨询吧
可以要求对方赔偿，具体赔偿数额可电话咨询
联系您向劳动监察部门投诉
可以申请工伤认定。
可以报警
你买透视仪干什么的
赌博吗
可以报警
既然合同已经签了，那你还需要弄什么？
侵犯你们隐私，尽快报警。
房东没责任。
这是侵犯你的隐私权，可以向法院提起民事诉讼
造成什么不良影响？
不交就是了
为什么侵权
修之前不是三星苹果吗
你的加工业务办理工商登记了没有
你可要求公安机关立案
报警，向58的官网反映
四个月或者六个月吧
能都把事情说清楚，谁有死了
要结合你父亲的年龄户籍等
这种骗术经常报道的，你自己可以上网搜索一下
交通事故认定书出来没有？
解答不能作为证据，是指导你如何维护自己的权益。
没有违约
承担担保责任
通常借款人未还部分都有担保人偿还
你买的是什么？产品？有合同吗？
不构成犯罪。可能这是诈骗信息。交易自由。
像诈骗信息
到你们户籍地法律援助中心申请援助
可能涉嫌故意伤害罪
只能办理过户手续
看不清，详情请电话咨询。
已涉及刑事犯罪，建议报警。
那就等着公安机关处理，此事已经构成刑事犯罪。
可以直接法院起诉
然后可以电话详细咨询
就是你无需承担责任
你要追究银行什么责任？
你的身份证是不是借给你亲戚了
具体要看你亲戚如何取得你的身份证贷款
那你有过错。
觉得危险就应当保管好身份证
如果该笔贷款对你造成损失或有影响，可以起诉银行，同时你的亲戚也要做被告。
不过还是把审判程序走完
可电话详细咨询我。
向法院起诉
可以缺席审判
可能要公告送达
不可以的
可以报警
可以辞职，扣留工资可向劳动监察部门投诉。如单位有违法行为则不建议辞职。
具体要看工人发病的时间，以及地点。
可以得到赔偿
你的意思是，你租了一个房屋，准备是商用。其中这房屋有部分是原房住对外接出去，就是房主自己搭建的。现在政府要对搭建部分进行拆除？
你看过书店的营业执照没有？
有没有签劳动合同？
工作服工作证一般都单位提供
书店给你们打收条没有？
应该不是骗子
你可以提起民事诉讼
撞伤警察可能涉嫌妨碍公务罪，具体要看事发时你朋友的主观故意的行为表现
也没有错的，招摇撞骗针对他冒充收费行为而定的。
建议协商解决，协商不成可通过司法途径。
凭欠条起诉销售商
没有更好的办法，你要注意欠条有实效的
担保人有担保责任，不过担保有多种类型和承担方式
这个问题应当咨询学校或教育局
你是受伤者还是侵权人
对直系亲属的贷款审批有一定影响
根据学校的校规拟定处罚方案报教育局审批
具体要看学校的校规
建议与公司协商，数额太小
怎么划破的。因工作原因吗？你可以申请工伤，这是你的权利
可以要求医疗费。带薪休假工资。护理可能没有
你可以向劳动监察大队投诉
可以约定前五个月不还，有权主张全部赔偿款一次性付清
有损害后果吗？你的老师也应承担责任。
是否修改处方是家长要求的呢？小孩是第一次配眼镜还是…
先协商解决，协商不成让家长起诉。应不由你一人承担责任
租赁期限到期后你有权收归房屋
租赁合同到期，你可以要回房子，物品可以给他保存起来
不仅可以还很必须。可能遇到酒托了。
这个不好说，反正你不用高额消费了
12个月工资
工资没有结算清楚吗？
具体细节需了解，建议私信我聊
有责任。你对他有安全保障义务的责任。
具体与执行法官联系咨询
一般7天
如果协议载明双方纠纷一次性了结的话，你不用再赔。
找到证人
请问您目前有做过哪些挽回的努力呢？
那您是否能想出哪些适合的方式'
嗯，很好，那就青按着这个方向努力吧 为您祝福！
我们要挽回，一定要根据对方想要的方式，看看对方需求什么
刚刚看完您所有的描述，很理解您的感受。
有没有家暴证据，如果确凿你不仅可以得到女儿，还可以得到精神赔偿。
你老公不负责任，而且有家暴，这些都是你争取孩子抚养权的最有力的证据。但如何养孩子也是一个问题，考虑过吗？
如果处理不好，会遭到损失。建议你电话咨询，这样可以更好地给您解答。
女生是什么性格的，可以投其所好，循序渐进的
那可以从小事情入手，多创造在一起的机会，但前提是不讨厌你
这个可以具体具体谈谈。让后根据你的情况帮你。
看了您的描述，理解您的困扰，不过，既然不喜欢对方就请不要再给对方任何希望。只是早根据对方的性格适度的传递。
你是因为打了孩子，和老公吵架，才要离婚吗？为什么打孩子呢？孩子应该不大呀！你有什么压力无法宣泄吗？
如果没有造成严重后果，一般不会涉及刑事犯罪。欢迎电话详细咨询。
你朋友与美容院老板是什么关系？
你朋友可能需要赔偿，
赔偿不光涉及医疗费用，还有其他费用
可以
刚刚看了您的描述，您去找她谈不上是违法的，只是您需要考虑清楚，是否真的想去找她，如果想，那么找她后可能会出现怎样的事情等等，是值得您深思的。
我给你留言了，去看看吧。
结婚了没呢
刚仔细看完了您所有的描述，虽然不知道您这两年是如何度过的，不过能感觉到您经历了很多……
因为夫妻关系不好，导致你心理压力过大。无法在家庭中得到爱的滋养，这样就会导致抑郁的发生。
法律对改名是允许的，但有一定要求
如果没有违法犯罪记录，派出所无权干涉你改名。
孩子两周岁内，原则上判给女方。你想要抚养权，没有多大问题。
请私信聊
请问他在曾经不忙时，是否有经常给您打电话呢？如果有那么也只能说明他是因为忙没时间打，那么您可以选择给他发信息关心问候他，这样他收到后 有时间就会回您了。
你给他打电话吗？你计较谁先主动吗？
每个人有每个人恋爱的方式，你如果心里对他这个方式不满意，可以跟他提出来，太委婉的方式男的是明白不了的。
可以到工商部门投诉解决
我们很开朗的外表，却有有一颗敏感猜疑的心，我们很胆小，很怕别人说我们不好，是吗？
交给派出所
有用
办理了房产证没？
只要你的房子房产证上只写上你一个人的名字就能保住你的房子，至于他的房子如果不加上你的名字那就只能属于他的个人财产。
你妹妹多大？
有证据证明女同学撞倒的话，她有责任
找同学作证
老师能作证也行
你是起诉还是上诉
和二审法院联系吧
拘留应该有拘留证，如果不服公安机关的处分可以行政诉讼
我看行
看了你刚才，对另一个问题的回帖，思想挺深邃的，你的问题，你慢慢也会想明白，处理好的，水到渠成嘛
除了车子还有其他财产吗
可以
当时如果有约定标准，你只要符合要求就可以了。如需详细解答，建议电话咨询。
因为买车是25万，我家出了10万，但是是婚前买的，领结婚证之前买的， 但是是我老公名字，现在，家里出的钱能要回来吗？
伤情严重吗
建议协商解决
恋爱并不快乐吗？
平平淡淡才是真。你感觉自己是不是对爱情依赖期望大了呢？
你爱他什么，。你们都不会处理亲密关系。
吵些什么？
处理亲密关系不是，几句话就能解决的，想改变，找个老师一对一的具体咨询，对你会有帮助的
找位咨询师详细咨询，我也可以处理你的问题
协商不成的话需要对车辆进行价格评估
都可以的
具体你可以电话咨询，或购买我的服务，我将详细为你解答
不是诈骗
没见面你也敢借那么多钱，钱多烧的吧
具体电话咨询或私信我
你们是自由恋爱吗
这样的表现算正常，只是逃避可不行，需要认真沟通
这个是可以沟通的，你尝试与他好好谈谈。不会谈的话可以具体咨询。
所以你的心态发生了变化
你点击消息，咨询给力客服，会给你细解释的。
这可能是互相影响的问题。你对他有意见，随时想离婚，反过来他有焦躁不安，乱发泄。是这样的吗。婚前不错，也没外在压力，那可能是新婚磨合期问题。系统咨询，很好解决
刚刚看完您所有的描述，请问这几年里您是否经历了很多对于您来说算是重大的事情呢？是什么事令您开始在与人交往中总有戒心呢？或许找到了这些原因后，也就会找到解决困扰的方式了。为您祝福！
感觉任何一个人都比自己强。这怎么可能？或者说怎么做了才会有这样的结论。
孩子，你好像非常的自卑，过度的谴责自己，然后猜测别人对自己也是这种评价。这样的状况会让我们自己做什么都会有阻碍的，我们真的需要调整了。
你们是相爱的，在拿结婚这件事发泄你们对彼此的不满，你们都想复婚对吗？不过要好好沟通一次，复婚是你们都想要和期待的，那就复婚吧！
理解你的纠结和为难。可以和我详聊
你对象敏感多疑，非常缺乏安全感，猜疑心理非常重，很怕被抛弃。跟这样的人相处，你会感觉到说的很大舒服。如果你不想继续相处下去，就应该跟他好好的去的沟通交流给他足够的安全感。
需要详细咨询的话可以电话咨询
那要看什么合同了
她有起诉你吗
如果怀孕是你们两厢情愿的事也没什么
她起诉你的话你可以把诉状拍照给我看下
房子只有女儿一个人的名字吗
不会被冻结
具体要看你姐流产与在警局呆一夜有无因果关系、警方有无过错
有医疗费，误工费，可以要求精神损失
为了你心中认为的爱而失去了自我是很痛苦的，理解你的感受。真正成熟的爱是彼此轻松愉悦的，欢迎找我电话咨询探讨分手的内在原因，看看是否需要挽回。
重婚罪
这都是缓刑
符合条件的可以
如果写自诉状我可以给你写
受保护，老板涉嫌犯罪
可以追讨
第一、按工龄支付经济补偿金，第二、可以领失业金。
只补证没关系
你们之间有说好的合同或者协议吗？
因为咨询较多，建议您电话咨询我，这样更准确更快捷。文字解答太费时间，也很难说清楚。
因为你们没有书面合同或者协议，所以，你现在就要保留或者获取其他有利证据，这样更有利于后面的诉讼活动，而且，前期不能打草惊蛇，让对方有所警觉。建议您电话咨询吧。不是一句两句可以说清。
需要赔偿对方医药费 护理费 等，具体费用可以电话咨询
QQ空间是属于个人隐私的空间，你们仅仅是普通同学，不让看也正常
目前的法律不支持你这么做
可以伤情第二天有反映了
嗯，最好私信我或电话咨询。
向平台充值即可
对方是否可以要回彩礼或者能够要回多少需要具体分析，请电话详细咨询我
申请工伤
如果被认定工伤，既能享受工伤待遇
1医疗费，2误工费（停工留薪期待遇），3护理费，4残疾费（一次性伤残补助金，伤残津贴等，根据致残程度来定）
这个重大决定我不能帮你做主，因为这是你的责任，但我可以和你一起来分析一下，做哪种选择更适合，你到时就能自己做出正确的选择了。
你妻子不是第一次离婚了，第一次为什么离婚呢！你说她不再爱你，是否因为她没有爱的能力呢！
嗯，情况看来很糟糕。
即使现在回想起那些 还是感到很愤怒，是吗？
我们付出很多，希望通过我们的付出能够让他有所改变，可是，对方的本性真的难以改变，我们付出再多只会让对方肆无忌惮，所以，我们失望了。
你可以选择一个咨询师具体的一对一的咨询
离婚是在提醒你，你们都不会表达你们爱的方式，也就是说你们的爱的方式的表达有问题需要改进
你觉得你们合适吗？
如果有什么不懂的地方可以电话咨询我。给你具体解释。
法院的判决离婚等同于离婚证
按合同约定办
你们之间缺少沟通，这样的话，就不会知道对方真正需要什么，就达不到真正的交往目的。
希望你做系统咨询，找到真正的原因，比如，她旧情未断，还是有其他追求者，或是怕家人反对。。。并且，根据其他相关要素做方案。
可以仲裁或者谈判解决
看证据
登记结婚了吗
彩礼可以根据具体情况退换
可能退一部分彩礼
没有规定
死者户籍年龄等是计算的依据，建议电话详细咨询。
很抱歉，由于一直忙于咨询，现在才抽出时间来回复您！刚刚仔细看了您问题的描述，理解您的感受，不过，如果您仅仅是因为觉得离婚后对孩子的伤害太大了，而不愿意走到那一步的话，我想您真的需要好好考虑下了，想想看，对于孩子的健康来说，是生长在一个温馨的家庭，父母关系很和谐，能够真正的体会到父母的关爱，这才不至于给孩子造成伤害。而反过来，想想看，目前您和您老公感情出现了很严重的问题，而在这些问题并没有得到很好的改善前，您们在孩子前面是否也会不自觉的表现出一些情绪来呢？如果有的话，那么这对孩子一样是一种伤害的。我以上的表达并非是赞同您选择离婚，而是想通过文字的交流让您感觉到，您内心最想要的答案是什么，而请不要以对孩子的伤害为理由。然后抛开这个原因，再感受您是否真的想离婚，如果不想，那么再想办法努力去改善与您老公的感情问题。最后祝您早日解决此困扰。
我在咨询中，结束后回您。
世界最悲催的是～自己何苦为难自己～跟自己过不去呢～我不能说我能理解你为什么会这样～但你的感受我体会到了～因为我也～～～～你说得没错真的不好改了～其实有时对自己有那么深刻的认知后～而没法改的时～也是一种痛～找个属于你的咨询师帮你吧～希望你早点走出你自己～
你妈妈呢？
是你爸妈婚后购买的吧
那房子依法属于你爸妈的夫妻共同财产
你爸妈有权处分房产给你姐姐
这是你爸妈的财产，他们有权对财产进行处分。你和你姐是有继承权，但继承的开始是被继承人死亡。如果被继承人生前列有遗嘱也是要依遗嘱继承
只要妥善协调处理好冲突，起到良好的沟通桥梁的作用，就可以帮助解决姻亲关系人际冲突。
您顺从父母，所以也认为丈夫应该顺从父母，是吗？
如果他认同自己父母的观念，他就会顺从，如果他不认同岳父母的观念，那他就未必会顺从了。
你要解决，你的老公怎样做才符合你所谓的顺从的状态？
完全的顺从，是愚孝，不过，很可能是我们自己出现了什么问题，导致出现关系的混乱。
嗯，如果父母不接纳就容易表现出来，他的情绪会有影响了是吗？
人身权，可以要求公开赔礼道歉，赔偿精神损失
提起民事诉讼
是有可能的，不过需要全面了解你的情况才可给出答复。
不合理
你要让她知道你喜欢她干什么？
可以要求厂里支付。厂的行为已违法
可以起诉解决。
法院受理解除同居并确定抚养权的案件，不受理单独解除同居关系的案件
赔偿有权
是
电话咨询，内容太多
你嫂子一般不能继承你父亲的财产
除非你改过自新，不再用暴力的方式去面对冲突，当然这可以通过心理咨询来改善，具体可以电话咨询我
可以要回
女孩不太接受年龄的差异，其实可以理解，也是她的观念所致，但你不想放弃，你可以具体电话咨询一下，探讨下如何沟通才能让女孩改变观念
乙方有签收货物的单据吗？
可以起诉
可以的，最好有律师跟踪
尽快报110备案
双方各自对对方承担赔偿责任
报警。协商解决
可以根据双方过错大小进行赔偿
具体可以电话咨询
如果是银行的话，很有可能会拍卖该方便。
建议电话咨询
那40万是用作什么用途的？
都是在这块土地上建的吗
算。
算违法，不够成刑事犯罪
是的
没有离婚就还是夫妻关系。
不好意思，没听明白你的问题，如果有需要还是请电话咨询我
但是男方也可以告你重婚罪啊
多大的金额？
如需详细咨询，请购买图文咨询或者电话咨询，我会更好的帮你解决您的心理困扰的！
他说自己没有想到在那种脏地方干活指的是什么？他似乎对这个有兴趣。
老板若辞退你，你可以申请劳动仲裁
这里只做简单的免费咨询，你这样的事情，建议选择律师相关的服务。
面对离婚，你内心是什么感觉？面对他，你内心是什么感觉？面对小三，你内心是什么感觉？也许事情只是个表象，放下你的担心，焦虑，恐惧，自信乐观地面对生活，你会发现痛苦有时也是好事。欲悦人，先悦己。你爱自己吗？
情况比较复杂，建议电话详细咨询我。
只能用平台网络电话联络，有wifi就可以
可以用微信或者花费充值
是骗子，你去网上举报投诉吧。
一般都要不回来，看你的运气吧！
我们太以自我为中心了，我们的掌控欲望也比较强，这样的话，在人际关系当中就会出现一些问题，我可以帮你调整。
你这种情况是深层次的人格问题，需要深入的去分析，简单咨询是没有办法进行深入分析的。
显然有风险  您对股票不怎么了解吧
孩子由女方抚养
男方拿抚养费
如果男方同意抚养也可以由他抚养
可以申请变更抚养权。都是自己的孩子，一般都会抢着要，而且老人一般都会要自己的孩子争取抚养权的
父母经常会用自己的经验去判断二女的事情
如果他选择分手就比较难了哦。
身高外貌是外在，家庭不是他能决定的，那么他这个人怎么样？你跟父母谈起过他这个人吗
你的问题，已经有答案了吗？
根据有利于孩子成长的原则
要考虑孩子改变生活环境后是否适应
您可以找专门擅长这个领域的心理老师咨询下，相信他们会帮助到您的。
已经12年了，你还没有释怀，还活在高考中。你现在从事什么工作，生活过得怎么样？
这是过去留下的阴影。因为过去考试失利对自己打击非常大。产生强烈的自卑，影响到了现在的生活。我可以帮你把这些自卑清除，找到生活的信心。
等等看。
或许手机没在她身边，从您的描述看，不太可能是故意不接您电话的。
你是追她，但是她是独立的人，她有自己的喜怒哀乐，她有权利接或不接你的电话，她同意做你女朋友了吗？你现在给别人的感觉她完全是你的私有物品，她不接你电话是天大的错误。
车主是谁？
首先应选择报警，或达成协议
涉嫌盗窃的话只能追赃
警察有没有立案
具体建议电话咨询或私信咨询
男朋友手机没电了和他不想和我聊天。这两者之间是通过什么联系起来的呢！
看来你的这个问题还正在成长。因为手机没电了，和他不想理你了。这两者在事实上是没有关系的。被联系在了一起这里面肯定有一个，桥梁的。
我总是把别人说过的话想很多。是怎样想的呢。别人说过的话给了你怎样的感觉？你要想这么多
总往坏处想，这个时候，你的情绪是怎样的？
^_^很在意？还是别的什么？
也就是说，实际上你知道他在做什么，但你潜意识就会往那边去想是吗？这是消极过度联想，是因为自卑缺乏安全感导致的过度敏感。
不需要给自己贴标签，做专业咨询面对解决就可以了。
你没有对人生绝望，有自杀意念吧？
从你的描述看，你父母对你，还有掌控。这也是我们缺乏自我，没有主见，做什么事情都无法找到自己的方向和兴趣的原因。我可以帮你找到自我。
你需要证明你递交了辞职报告
有证据证明你交了吗？
需要详细咨询的话，请私信我或拨打电话咨询
充值之后即可拨打我的电话进行咨询
可以变更一个孩子给你前妻抚养
你是男方还是女方
你应该可以办证的
可以诉讼离婚。准备诉状与证据材料。
哪有离不掉的。建议电话咨询详细解答
你们有没有动手？
劳动仲裁
具有，不需要公证人
是作为你父亲的养子落户的？
协议签订后一般情况下不能反悔
女方家首先要撤销你们的协议
协议签字后依法就生效了
诉讼是他们的权利，但获得支持与否看法院审理的结果
工资按实际工作日拿
他不发可以申请仲裁
我们要明白女性想要什么，然后我们给予她想要的，所以我可以帮你做分析。
这是你个性上的问题，需要系统的心理咨询
情绪低落，又害怕独处，但又不能真正进入关系中，这些都是你的症状，需要详细探索背后的原因来解决
我们现在的状况其实在延续父母的模式。因为父母吵架没有给我们足够的保护和安全感，所以我们觉得自己好弱小，除了用武力来解决问题，我们不知道还有什么方式可以让我们来解决这些问题。那你清除阴影，慢慢让我们自己快乐起来。
这不一定是病症，可能是你内心有一些不良情绪没有发泄出来，与你的成长经历有关。
得看合同如何约定的，建议私信或者电话咨询。
这就是骗你的，不用理就行了甭问了
你想咨询什么
公安机关可以根据相关情节，做出拘留决定。
你本人去销案，不影响公安机关对你丈夫做出处罚。
你都不要吗
建议您电话咨询
是您未绑定手机号
好的
相邻权纠纷，先找街道的人出面协调解决。解决不了，再起诉
男友提出分手。他不爱你了吗。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚看了您的描述，您的困扰是搞不懂自己，那么也就是需要做了解自我或认识自我的成长，可以通过心理疗法达到的。
建议协商解决。
相邻关系可以起诉
试1试自我嘲笑1下。吃软饭也是1种本领。更是1种运气。也是1种实力。也是1种福报。自古以来1个成功的男人后面必然有1个成功的女人。
很可能是骗子
需要核实是否是真实的
不晚，任何时候都可以报警。
对你有利
工资这块可以去劳动监察部门反映
可找赶集平台投诉
投诉要是没有用，可要求平台赔付。
找平台客服
有抵押手续的话，会要求履行抵押担保。
诈骗
向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁
有理
你们为什么离婚，还有复婚的可能吗？
姐姐我觉得要是真的爱一个人他身上所有的毛病都可以接受，而且爱一个人不是因为他多优秀，而是他那么不优秀你还爱着他，离婚可不是小事，你们肯定也考虑了，所以我觉得你没必要每天哭，人生还有那么多快乐的事情去等你享受。何必为难自己呢，而且好多回不去了不如重新选择，你还是考虑一下你跟他是一种习惯的离不开还是真爱他吧，如果是习惯我觉得你俩没有复婚的必要，即使复婚他也未必能改掉毛病，得看你能不能接受了，别把自己束缚住，多结交一些朋友，或者换个生活环境
让她改造比较痛苦O(∩_∩)O？
你说的对，被对方改造非常痛苦，现在的问题是地方不是真爱，真爱是允许爱的人做自己，而且能够，相互包容相互理解，两个人过得很愉快。
向教育局反映
可以向法院起诉解决
可以要求做伤情鉴定
具体可以电话咨询
不需要吧
图片打不开
没什么不合理
安全感是内心深处的体验，往往与成长经历有关需要做专业系统咨询，文字交流无法帮到的。欢迎电话咨询。
背叛对你来说意味着什么呢
还知道这个人的身份信息？
那可以起诉对方，让对方支付钱款
要去被告所在地
你对她所说的“不成熟”有怎么样的想法呢？
可以
争议部分有无约定？
具体建议电话咨询
只能通过平台充值发起电话咨询
囗头协议需要有证据证明
然后根据各自过错承担责任
也赔钱
可以要建房款
协议离婚不成的，可以诉讼离婚
你可以要求驾校和你一起承担责任
可以充一下，电话比较方便
心碎了还能贴起来吗？
喔 你答应他了
异国恋，时空的距离导致对方感情空虚，分出一部分给其他人，不过，对方想让你暂时放手一段时间让他和别的女孩交往，这就要求确实挺过分的。对方的感情已经开了小差，我们可以决定是否要延续这段感情。
理解你的心情，女朋友家，为什么反对你们呢？
你电话咨询吧，我们具体聊聊
报警后 警察会调取摄像镜头。
父母不同意吗
我可以帮你分析他是怎么想的，应该怎么去做
不是太合理
可以
一方要房子。另一方得房子的一半费用
算第一套
他排斥你的强势，他接受你的温柔，
你太强，他害怕了，好不容易逃离，回来后怕再回到以前
要学会依靠你的老公，让他觉的自己是真正的男人，遇到问题别自己扛，那样你会累，他的价值又无从体现，变的方式，或许会有不一样的感受
通过您的描述感觉这个阶段属于犹豫阶段。
离上次表白有多久呢？
你们相处半年以来，他一直在犹豫，一直不确定自己想要什么，或者，我们只是他的一个备胎。
有没有合伙协议？
请问你付出劳动，是不需要报酬的吗？简单的咨询不收费，如果是复杂的，就不接受简单咨询了。
想知道如何反悔
无需到法院，因为你们在法律上还未结婚。
是否有过错需要医疗鉴定
这就是诈骗
证件应该给，费用看你们之间的约定。
那培训费要给，单位不应该扣留你的证书。
你面临这两个可选择的男孩，不知如何做出选择，是吗？
嗯
《每日欣理画》～～婚前婚后～～婚前选择自己的爱，婚后爱自己的选择，可别弄反！
依法由法院判决
事情有点麻烦，他处理困难的方式不对，得到一种爱同时伤害另一种爱
撤销婚姻登记
你起诉的诉讼请求是什么？
具体可以电话咨询或私信咨询
可以起诉她侵害你名誉权
有势力也不可以做违法的事
打官司讲究的是证据
最好去车管所和银行确认下
如果确定没有办理按揭，可以不用向银行支付贷款
是的，一查就知道了
合同是有效的
建议电话咨询
这就是骗子
是诈骗信息，你不予理睬即可。
涉嫌故意伤害或者故意杀人。要追究刑事责任！
报交警认定责任
我在咨询中，结束后回您。
现在的问题是你们为什么分手？是因为家里，还是因为性格和相处模式不合导致的。这不是复合不复合的问题，而是我们要知道如何相处的问题？
可以起诉继承
建议委托律师起诉争取继承权益
这样 您点击电话咨询吧 看样子 您需要在电话里沟通了
我和恋爱了四年的女友准备结婚，但女方父母不同意，怎么办？
可电话咨询，帮你梳理一下争取找出解决办法。
不能查，个人隐私。客车是谁出资的？
建议电话咨询，问题较复杂
只平分夫妻名下的财产
可以向教育局或当地劳动部门反映
向教育局或当地劳动部门反映
想要的，现实的，那个可以给你
理想和现实是有区别的，你自己的内心，想要什么，
在走进婚姻的那一刻如果还有一丝犹豫，说明你还没有真正接纳这段感情，这可以来源于你自己内在的信念，同时也有你们共同的原因，具体可以电话咨询我
手机价值不低，有这种危险，建议电话详细咨询我。
这个够不成敲诈勒索
可以报警，涉嫌刑事犯罪。
可以要求要
劳动仲裁或者向劳动监管部门反映。注意收集证据
这就是个低级诈骗
案号不对。如果担心建议直接去法院问。
具体看合同如何约定的
没讲你可以取消代办点？建议电话咨询
每个人都有自己不同的说话方式。我们不喜欢强势的人，是因为我们个性当中也有这部分特质，我们自己讨厌了压抑了，所以就不喜欢对方这样的特点。
如果一个人的喉咙里扎了根刺，即使及时弄下来了，也会在喉咙的黏膜上留下伤口，不作处理，一旦引起感染，会导致高烧，败血症，甚至死亡。正确的做法是，喉咙扎了刺，难受就要及时就医，手术拔刺消炎……
抛开在外因素，还有这源自于他对你的不坚定，因为这一打。他对你的爱就少了几分。我不知道她做了什么错事，你需要去打，这个暴力行为，你可以用其它方式表达你内心的感受。
童年时期父母吵架会导致孩子没有安全感，造成人际交往障碍，形成退缩型人格
因为从小与家人的关系紧张导致你与其他人之间同样的问题，这可以系统心理咨询来解决
家庭环境对孩子的成长影响是很大的，你找一位咨询师好好解决问题，不只是帮助你，也是帮助你以后如何面对自己孩子的教育
这个人有哪些优点和缺点？你你接受他的全部吗？
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。您描述说您老婆也很爱您，那么她是否说出了要与您离婚的理由呢？
有什么需要咨询
我在咨询中，结束后回您。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。刚刚看了您的描述，仅凭您简短的几句是无法判断出是否是有心理问题，不过，如果他的这个现象已经影响到了他的正常生活与恋爱的话，是需要重视起来的，您可以建议他本与心理老师沟通。或许这样更能帮助到他吧。
这里回复免费
你的朋友会用非常不理智的方式来处理问题，他的控制欲很强，希望对方能够达到自己的满意。不然就会伤害自己，就会爆发。这样的方式是很难相处下去的。
因为彼此都放不下，但是他有了新女友，你是怎么看这个事儿的呢！
他是真心吗
既然他愿意骚扰你，说明他还在乎你
不要轻信男人那张嘴，要相信自己的眼睛，看他是否和那女孩分手！如果不分手，就代表他不在乎你，不要看嘴上怎么说！～～～～～
我在咨询中，结束后回您。
我理解你的心情，当我们想跟所有人搞好关系，是这样讨好的方式跟人交往的话，不懂得拒绝，这样就会让别人忽视我们。因为人人都有欺软怕硬的本能。我可以教会你如何正确的与人相处。
事故责任还认定了？
要看事故责任怎么认定的，诉讼要3月左右
父母离异给孩子造成的创伤很大，这孩子自卑，胆小，缺少安全感，生命动力现在受到了遏制，我们需要合理的教育引导。
不好意思，由于昨晚咨询结束后已经很晚了，所以现在才来回复您。很理解您作为妈妈的心情，您的孩子这两年间是缺少父母完整的爱的。您首先需要多关心孩子，找机会与他沟通，尝试让他多表达内心感受。
你对初恋的久久无法忘怀其实是一种盲目的执着，你离婚了现在很混乱，可以具体电话咨询一下
与其自己在这边揣摩犹豫不定。不如在沟通中，耐心细致的聆听与互动。其实是一只刺猬只要你让他感觉到足够的安全。也会让他收起自己带刺的防御。
你认为他不想接到你的电话？那么，他为什么告诉你新的电话？
是骗子，你不用理睬即可。
都是骗子
老婆这样做确实是有迹象。我可以帮你分析她这样做的心理机制，应该怎么预防和应对
发生这个事之后你是怎么做的？
也就是说你把猜疑当成了事实没有跟老婆好好沟通吗？
不自信。你自卑吗？
爱猜忌人，不愿相信人，这肯定给你带来了不小的麻烦和苦恼，其实这背后一定有你觉得害怕的原因，而让你不愿轻易去相信，愿意和我一起来探索下你内心深处的害怕吗？
具体建议电话咨询，以便为你详细解答
可能是幽闭恐惧症，可以进一步咨询了解情况
可能只是内在比较敏感，容易接受暗示
您多大年龄了
不能过户的原因？
是小产权房吧？
小产权房买卖有风险
然后把协议拍照发给我看下
你心真大。。。
律师专业
是的，有风险
需要的话我可以为你们代书
具体看协议是如何约定的了
遇到什么事情了吗
这属于事实婚姻。具体怎样很抱歉我不太清楚，还需要求助律师
很难保证你的权益，法律不承认事实婚姻的。你去律师提问平台吧，把你的诉求说具体一些。
担心自己有什么病？担心他说什么
就是老怀疑，总担心有这病那病的。给爱人也不敢说
老怀疑自己得病，老担心自己得病。是因为内心非常弱小，非常缺乏保护，还怕一点点病就把自己打倒。
我们发出的行为很多时候，都是为了让自己得到一定的好处。
你想说什么，他们具体多大，成年了，要看双方的发展情况
他们的这种行为很正常，他们智力正常吗
你是哪一方，你是怎么想的
你不愿意可以拒绝，不必半推半就的
你是大学生，基本的认知是应该有的
你对她的判断是什么？你喜欢这样的她吗？
分手和吵架没有多大关系，两个人生活哪有不吵架的？应该继续磨合……
刚才没接到电话
你现在能不能看到我给你发的消息？
简单的就在这里咨询吧，这里免费。复杂的你就购买他的商品。
别人说你老实时，你会想到什么呢？
和他在一起有什么不满意呢
你们相处多久了？
为什么会分手三次
三个月分手上次，是什么力量让你留恋
可申请劳动仲裁，要求双倍工资。
当地劳动仲裁委员会
具体可购买相应专项服务进行咨询
有工商注册就行
个体工商户也可以
就是个体户
可以查到的
她工作室几个工人
失去亲人，我们一般都会比较痛苦，平复心情需要一段时间的。
你在替别人咨询？
或是你想了解这方面的知识
最好能让他本人咨询
嗯，你爸现在是什么样的情绪状态呢？
我非常理解你父亲的感受。不管多大的人，失去父母都会让自己情绪忧郁。
不可以，
还未成年
你们都没成年啊
需要监护人同意
你多大了，是男性还是女性。
你告诉我年龄吗？
请你先平静，让我们找到原因再找办法。
小时候跟你的玩伴中，男孩多还是女孩多？
请你用几个词说说你的性格好吗？
在力量方面会感到自己力量不足吗？
在生活中会不会有一种无力的感觉，希望别人保护自己？
你这是青春期性取向的偏差。
首先不要给自己压力。也不要做过分的事情。
先接纳自己，允许自己有这种想法。然后，集中注意力，做与自己角色相称的事情。
当自己喜欢男生的时候，告诉自己我是男生，跟女孩交往的时候，多发现她们的优势
多欣赏女孩子各方面的优点，主动的跟女孩子交往。
需要慢慢培养
这个没有固定的时间表，就从此刻开始慢慢培养，相信时间不久就会有改善，不要着急，先认同自己认同了，才有改变。信任你，期待着你的改变。
请问性取向是可以选择的吗？是你自己可以决定喜欢男的还是女的吗，你觉得呢？有些事情你要学会接受他，放开点，有些事不是你我可以决定的。
如果没有经济来源，一般可以
已经享受了社保待遇吗？
让他们提供低保人员资格认定的文件
需要查一下有有没有案底
可能有影响，你最好咨询一下征兵办
有犯罪记录影像当兵
一般情况5000左右
不服的话可以申请复议或行政诉讼
有没有行政处罚决定书？
那罚款的凭证呢
不是三千多吗
可以要求派出所出具罚款收条和依据
公安机关对你们行政处罚应该出具相关的处罚文书
有案底
具体情况你去问问。如果对那个派出所不放心，你可以试着去其他排处所问问。
你让他给处罚文书
不是
报警处理
一般不会
30元
微信，支付宝，银行卡都可充值
一般都是骗子。如果你真的收到所谓法院传票的话，可以购买律师服务，让律师为你详细解答。
可以
可能与心理状态有关。可以一边做心理咨询
关于离婚的情感困扰都是可以
是的
您问的不属于心理咨询范畴
你需要调整婚姻观。爱自己，合情合理地去爱他让。
你多大了，最近心情如何，这是重大情绪状态下，精神紧张，脾胃功能不良的表现。
您多大了
您这种情况多长时间了
你的家庭状况是怎样的？是否缺乏安全感呢！
你需要做心理咨询处理下成长过程中压抑下的内心负面情绪。
他离婚的原因是什么
你对他了解吗？他真正的离婚原因是什么
他有没有外遇？
哦。你好，他过年提出离婚，而您到现在还不知道是因为什么，是不是你们之间的交流太少了些。您为什么不主动和他交流
我知道您已经尝试过很多的办法，主动去接触他。而那些都是不能解决问题的。所以我觉得您现在需要换一种方式，先关照自己的感受。把注意力收回到自己身上，过好自己的生活，才是最重要的。因为只有你有了爱自己的能力，你才有爱对方的能力，才能维护好亲密关系。否则你把他找回来了，如果还是没有爱自己的能力的话，恐怕也很难维持长久。
理解你的感受，家暴的原因是什么呢
离婚确实不是上策，可以和他沟通吗，共同经营你们的感情
婚姻恋爱中最忌讳的就是总提分手。这会伤害你们彼此的感情，更会让对方慢慢接受分手的现实
如果你控制不住闹分手，那么一定在大家都平静下来后向对方说明一件事情，那就是你其实太在乎他了。。。
同居期间的
具体可电话咨询
你的理解是什么呢?
你们多大了，交往多久了
美女，
你和男友关系怎么样？
你们很少联系关系也比较冷淡他上你QQ，不是也很正常嘛。
不对
你可以起诉单位给付工资
这样你的损失将会更大。
既然知错就改。你还有什么顾虑？
有些错，不值得被原谅。既然知道是错为何要犯？
也就是我们自己过不去自己心里这道坎儿，是吗
我不知道具体是什么样子的事情。如果确实是，比较严重的事情你产生了压力那么。正式咨询中处理下这些事情带来的感受。
恰恰说明你是个有良知的人。只有人心中有道德，才会用道德评判自己。
去医院检查
需要多方面社会支持系统。综合干预。
无论如何要避免暴力伤害。取证，治疗取证
嗯。对此你怎么看呢？
结婚多久？老公有些偏执？是不是都说你错了，所以打你？问题都在你身上，他是正确的？
接受我的信息
可以的。我会根据你的情况帮你分析。需要你购买服务，我们电话沟通。
有孩子吗？被打的频率和程度，学会保护自己，少激惹对方
聊天是哪壶开了提哪壶，不是哪壶不开，提哪壶，当个聪明的女人吧
那如果他不愿意的话，那你单方面咨询一下，看能否也有比较好的效果，看通过互动会不会有所改善
家庭暴力没有可说的！只要出现一次你不解决，以后就没法控制的，我是坚决主张分开没什么好说的！
无论如何成长了，我们有了更多的心理能力去面对。幸福的生活是有可能的 有希望的
图片看不到，不过也可以告诉你没有约定还款日期的欠条随时都可起诉，只要证明你已经通知过欠款人还款，告知其还款期限即可
多久了，有没有发生什么事情影响呢？
接受心理咨询疏导。一，化解心理矛盾纠结，化解情绪困扰。心情平复就好。二，再接受催眠治疗，直接调整恢复正常健康的睡眠。
你之前在书写方面遇到过什么让你恐惧的事情吗？
最近月经正常吗？
多喝水。可能是毛细血管脆弱。
为何这样评价自己呢
是因为最近出了这样的事情吗，从而让你反思了？
可以说说你生活中最让你感到得意的一件事情吗？
朋友眼中的自己是什么样子的呢？去问过他们吗？
什么经历引发的吗。和我谈谈。我帮助你咨询调整。
你的婚姻幸福吗
婚姻不幸福的原因是什么呢
和你有关吗
那你一开始怎么会和他结婚呢
需要反思！你都结婚了，遇到这样问题你犹豫，不会拒绝？从另一个角度看，你对自己婚姻就动摇，摇摆不定。这样如何幸福，幸福是双方同向分力变合力。不是反向。
具体什么情况啊
她要20万的依据是什么
你是话你丈夫离婚，你婆婆不是当事人，她的要求不会得到支持的
你是替谁咨询啊
婆媳矛盾也不是律师能解决的
相互喜欢吗？你们多大了？想咨询什么呢？
发生了什么事？
你们这是夫妻相处出了问题，亲密关系得维护需要技巧，我可以等你们找到，夫妻吵架的原因，找到解决的办法。
可以的你是什么问题呢
请问你有足够的证据吗？
如果没有保留下证据，你现在摊牌，对方是不可能承认的呀！
你爱他吗，你想怎么解决呢？
你不愿意挑明的担心是什么呢！
如果刷钻牛角尖，对处理问题题是不利的。我们必须做好承担一切风险的准备，然后去努力，不要委屈自己的尊严。
你指的是法律规定还是背后的法理学
请问你们之间的关系到什么程度了呢！
努力。
各地标准不同，一般诈骗3000到5000可以立案
不喜欢沟通的原因是什么呢
比较内向不善表达，这些是我们性格方面的原因。这个原因是有家庭环境和成长经历导致的。
这个问题可以解决的
如果一向紧张和内向，可能咨询需要的时间会比较长
房子婚后购买的？
婚后有还房贷吗
你们能协议好离婚吗？
房子你可以要求补偿装修费
你这是在和老师玩游戏吗？
嗯，既然给亲人两年时间，我相信你对亲人付出了很多的爱，也很在乎亲人对你的爱
家人不知道你的号码，我能感觉到家人还有一些做的不好的地方
嗯，那你的压力一定很大吧
嗯
如果是我，我可能会感觉到很大的压力
在你提到给亲人两年时间，带家人一起时，我能够感觉到你也是孝顺的孩子
吵架很多时候上市，强制对方听从自己的，这是一种控制欲望的表现。你们有很多价值观念的冲突吗？为什么要吵架呢？
你们可以改变吗？不吵架解决问题呢
也就是说，他家里条件不好，他自己也不很努力，这让你很看不惯，所以就跟他吵架是吗？
如果没找这个人不上进，不争气的话，即使在婚姻中，也有很多矛盾的。
需要重新考量你们的感情了。
这里文字自选内容有限，你是否可以做专业的咨询我帮你做深入的分析，看看你们的感情是否有继续的必要呢？
这些说明什么问题呢！
吵架很可能是双方相处有问题。每个人都找每个人的错处，缺点，架就吵不完了。
所以我要帮你们详细分析，这是我们的理解，具体什么样，我可以帮你客观分析啊！
人处在纠结中最难过。
你能明白我的意思吗？
孩子多大
你可以主张抚养权
可以购买离婚咨询服务，30
电话10分钟或短信30条
有难度
你是男方吗？
详细可以购买我的专项法律咨询服务
你购买服务后会详细告诉你
你符合法律规定的情形
厂里有无监管责任？
具体建议电话咨询
是水塘吗
具体你可以购买律师服务详细咨询
这样哪能讲清楚。具体你可以购买专项服务详细咨询
和谐的关系，首先是自己内在和谐。自己和自己的关系良好，慢慢和大部分人的关系也会越来越好。首先自己真正接纳自己爱自己相信自己。
很多时候，太多的戒备心,过多的自我保护，猜测别人对自己的评价，让我们自己那你相信别人
不同的人有不同的社交距离，不一定都要归到亲密关系程度的距离。
从原生家庭你没有学会怎样和人建立关系，建立信任。不猜疑，不被别人的目光左右，真诚，适度的人际距离，适度的自我暴露，自己体验一下。
最近发生什么事情了吗？
你们相处的怎样？有什么事困扰你吗
你们的性格怎样呢
你对他感觉不如以前了是吗？
他具体哪些表现让你失望的，能说说吗？
物质上不能让你满足，你觉得受到拘束了是吗？
那你现在希望我们怎么帮助你呢？
请问你老公不上班吗？你上班吗？
压抑情绪解决不了问题，心理疏导可以帮你分析全面的状况，找到解决问题的办法
开始恋爱时候怎样啊。如何变了。
分手了？
越是刻意去忘记，越难以忘记，
那是对于你能否改变的不确定
需要看到你改变的稳定性，而不不只是为了让他回头的刻意改变。
看来你还是想挽回他的？
不管是你想当下，还是想挽回，都需要专业的心理咨询帮你。
通过做咨询可以了解我们自己是一个什么样的人，我们哪些行为方面出了问题。如果你想改变的话，肯定是有效果的。
可以要回。
你多大，你们差多少
年龄差很小，别人看不出来的。你确信她不和你在一起，是因为姐弟恋吗
你喜欢他，就用真情打动她，外人不会左右你的行为的，给她安全感。你也可以让她来咨询，给自己增加安全感
嗯。可以通过电话咨询来调整。感觉你也想跟老婆的关系调整一下是吗？
因为闪婚，对彼此都不了解，很容易因为性格和生活习惯的差异而产生矛盾。
嗯。闪婚的情感基础不牢固。但可以培养的。我想你们婚后有很多矛盾处理不好是吗？
嗯！这情况多久了？
你现多大？是因为什么原因，让你想改变了呢？
如果造成严重后果可以向法院提起刑事自诉
感情破裂也可起诉离婚
谁不允许你离婚？
过去心里就有恐惧，恐怖片只是诱因。
恐惧深藏在潜意识里面，它能引发我们产生了很多联想。我可以帮你清除潜意识的恐惧。
从什么时候开始的
自己思考过吗？
购买免费15分钟产品，可以电话咨询
打电话
好的
你感觉什么原因引起的呢？
体重多少？
不算太胖，但也应该减一下
为什么呢？比如健身，节食
当你与人交流时，你最怕的是什么呢？
从小就这样还是？
我给出两个观点，从精神分析心理学的角度，一，自卑和自大是一回事。二，让自己变胖可能是潜意识在拒绝异性的喜欢，是性压抑。
当时你内心的感觉是？
你需要做至少十次心理咨询。每周一次。
这是一种不自信，变胖之前有这种感觉吗？
目前最重要的是你不能接受自己，肥胖只是导火索
也许生活中的什么付性事件造成的
也可能与你小时候成长经历有关
我是说原因可能是，成长经历，重大挫折
方法只有一个，那就是接纳自己，世界上每个人都是唯一的，都有优缺点
有的人很丑，或很穷，但他能意志坚强，充分发挥自己的长处，达到成功
一切结果都是你内心造成的，改变内心，改变认知，一起会好起来
挺起腰板，胖就是我，我就是胖，我内心阳光，有力量
现在就是你心理有个墙、自己磊的墙，冲过去，阳光就在前面
必须你自己去做，接纳自己，这是解决问题的唯一方法。其他方法也有，但目的还是这个
李军老师您客气了！只是我自己的一个防御，期待您的督导！
要了解父母的观点态度，了解原因，知己知彼，去做工作。
你现在做什么工作，为什么会有人说你不上进呢
。既然这样，你可以和女友父母解释，给他们安全感，使他们相信你
嗯，是女朋友家里不认可你，所以不必担心啦，出现这种情况可能是各种社会，家族关系导致的，你要做的是把自己优秀的，真实的一面展现和好他们看，如果事实摆在那里了，你就等着她父母费劲心思否定你的好吧，，
她也是肥肠难受的，你尝试过跟她父母沟通吗？
你是怎么看待自己的呢?
欢迎找我电话咨询，我们具体分析看看问题来自哪，如何面对好吗？
可以委托律师会见一下了解情况
具体说说
你认为这说明什么呢？
你们夫妻关系怎样呢？感情怎样呢？
她如果没有一直这样吗
给你的感觉呢？她和别人也是这样吗？
没有这样的法律规定
房产是夫妻共同财产吗
女方可以处分她自己的份额给儿子
你可以不同意
可以这么分
你可以买过来
具体可以电话咨询
你能记得你的梦吗？有没有同一个梦反复出现？我擅长解梦，与分析。
专注你要的，而不是你怕的
你的问题，不是几句话能调整好的，接受心理咨询治疗吧。帮助你很快康复，安心睡眠。
你的婚姻出现了什么问题呢？表现，？
我在小窗口，给你留言了。
先做生理检查。在接受心理咨询。多做一些忏悔，分别仪式。心中充满爱的祈祷。。。具体咨询指导。
你有没有问她为什么呢？
你们之间发生什么矛盾了他让你搬出去呢？
这样状况多久啦？
睡眠质量怎么样
记忆方法很多，根据记忆内容来决定
注意力集中不了的主要原因是什么呢！有没有其他的思维捣乱，你
是现在离婚吗？孩子几岁了？
你需要起诉到法院变更抚养权
看对方有没做出不利于孩子成长的行为
应该可以的
具体等级由鉴定部门根据病例及你的身体康复状况确定
你们协议离婚的？
协商不成的话可以起诉要求变更孩子抚养权
可以的。我主要做婚恋情感咨询。
我看明白。你是谈男朋友还是女朋友。你的性别是？
大胆去爱吧！
其实。你最好不要一开始就问。大部分女性会有戒备。建议多了解再问她比较好。
一直在。只是你没回复。
谈恋爱是门学问，建议电话咨询。可以讨论下你为什么不敢和女性交往，你有什么原因
诈骗信息
嗯
不会的
你做过这个事吗？这是判断基点……
请问你说的闹恼了该怎么理解。
谁躲避谁？
你提问它主要原因是否对一天脑子里都有他有点困惑？
对这段关系和他本人有点失望是吧。
有可能你们双方都是对关系有一定期待和要求的所以开始的时候大家都很热情。
其实你更失望的是觉得他以一个男性的性别，可以大气一点，包容你一下。
可能在有些时候，就会表现的像儿童一样的，任性呀或者说意气用事啊。
嘿嘿，有的时候相互在瞪也是一种在乎真正不在乎的就像看到空气样吧。
那你可以当一次姐姐嘛？联系下或者给他创造个机会沟通。
你在为你们的友谊发展做贡献。没有让你们两个人的友谊夭折。或者说英年早逝。
他都给你创造好多次机会了。也不是你，第一次主动去要和好的。跟着他做做而已。
是否因为你潜意识觉的说，恩他有对象了。可能说慢慢嗯给朋友相处的时间就短了，与其这样不如你找个事情。看上去是你主动终止的友谊。
为什么现在才决定不要了呢？
她为什么离婚，你们平时感情怎样
如果你能更详细一点
你内心有很多情绪需要做专业咨询调整
给你留言了
这种情况多长时间了
哦。您在家里排行第几？
我们确实非常自卑，我们特别怕受伤害，所以与人隔离开，就是为了怕受到伤害。
这是比较正常的身心状态
青春期本来是就是充满纠结的。不要着急，顺其自然，接纳自己。
是你发生多久了
老婆是什么态度
为什么老婆会出轨
你打电话咨询吧
为什么呢？
明天打也可以的，
悔过从善，给一个机会。检查自己在婚姻中有哪些不足。
你的车，怎么违法呢？
为我评分，好吗？
可以找警察帮忙解决
她不承认吗？
等一会
结婚6年了，还要退彩礼吗？你们之间发生了什么，为什么要离婚呢？
如果没结婚，或者结婚的时间短，可以退彩礼。
如果咨询婚姻问题，可以找我。如果只是单纯的退彩礼，你去律师平台提问吧
结婚这么久了，彩礼应该不退了，如果真想离婚，和律师商量怎么分共同财产吧
吵架是价值观冲突性格差异还有对问题的看法不同，我可以帮你们找到不吵架可以解决问题的办法。
报警了没有
可以在警官主持下和解
一般不会
南京
需要了解具体情况而定
嗯
达到轻伤以上就是故意伤害
你要想获得详细咨询建议你购买服务
你是怎么理解边缘化的？
你不喜欢那个主任那样对待你。
你希望他信任你。
嗯，当主任跟你对你那样的态度的时候。你是什么反应呢？
你觉得他为什么会是那样的态度？
尊重内心真实的想法。
嗯。
你可以电话咨询。我帮你推荐擅长人际关系的咨询师。
你们的婚姻或许正在经历七年之痒。过于平淡的生活，加上我们敏感多疑的性格，就会有这样的猜疑。我可以帮你们进行婚姻干预和自我提升
没有意外险的话一般没有赔偿
不是工作时间
找单位协商吧
男方是躲着你还是失踪了？
建议你电话咨询，以便详细了解情况，具体为你解答
建议你电话咨询，以便详细了解情况，具体为你解答
你也可以购买我的商品，用信息形式为你详细解答
您有怎样的困扰呢
这里只是心理咨询平台，可以帮助你改变你的认知，观念
他们为什么离婚，和你关系大吗？
如果他们的婚姻真的很不好离婚应该是一种解脱，为什么心情很差呢！
他担心儿子很正常
离婚担心孩子很正常，你先把聊天记录删了，说明什么呢！
你的这些话很模糊，不知道你想表达什么？其实你要害怕，早就应该把这些删掉了。
你刚大学毕业？
当兴趣跟现实冲突的时候，我们也确实需要做好选择。我可以帮你分析。
同居关系，不是婚姻关系
想继续生活的话最好去补办结婚证
如果没有财产的话
有没有共同财产。如果有话可以解除同居关系并一并分割共同财产
才相处一个月，尝试沟通你的想法！告诉他你的顾虑！
微信联系也很方便的，先处处看，如果想进一步发展，再要电话号码
你想往下发展，是吗
如果通过相处，彼此有好感，当然往下发展
很多时候我们用自己的标准去衡量对方:你为什么不这样做呀，你为什么不那样做呀？实际上对方有自己的思维方式和角度。你担心的也有可能是对方担心的。
不妨试试向他表达自己的想法，看看他的回应呢？
见面过吗？如果没有的话。你需要考虑感情是否真实。
网络相恋需谨慎，需要更理性的思维去考察对方，人是活在现实中的！
分手的原因是什么？
你误会了他，还是他误会了你，为了保护隐私你可以选择你你所信任的老师一对一咨询。
有什么需要帮助的呢
哦，知道了
你爱他什么，他的特点是每一个好老师都有的。
这样的喜欢和欣赏比较正常，允许自己在内心喜欢哦。
可以申请劳动仲裁
开除没有法定事由，会支持劳动者的诉求
你们一起多久了
做好无望心理准备。
你家房子房龄多久了？
你家房子是公房还是私房？
有物业吗
要查明具体的漏水原因
你家渗漏需要承担责任
你要怎样的截图呢？方法和方案怎么可以有截图呢！
比如电话里认知疗法，催眠疗法
根据三方协议的约定追究违约责任
什么情况
要看伤者的伤情
误伤？
为何自首，公安机关立案了吗？
你误伤别人的？
如果对方重伤的话，可能还需要承担刑事责任
具体建议电话咨询
大概说说你的情况吧，不然我们什么都不了解，怎么好帮您呢
你说你改变，有行动吗？你是怎么做的
至诚感通，你要用你的诚心和行动来感动她，让她感到有希望。。
她应该给过你机会的，现在你需要用行动证明自己，先做吧
做你能够做的，做不到更多。顺其自然吧
你的想法证明您是一个有责任感的人。好好做啊，拿出行动来，让她感到有依靠。
你如果真的想成长你就会这么想：我先努力改变成长，等我成长了，哪怕现在的她我们没有缘分了，那我也能遇到另外的更好的她。
你现在觉得她回来你愿意努力，那就是把别人怎么做给自己当条件。那么以后就可以为自己找借口：我之所以不努力，是因为她没回来。
我下面说的这段话仅代表个人意见不一定对，希望你不要不舒服：你这样的一种状态，我认为是对自己没有很深的觉知的状态。建议你做心灵成长。做心理咨询并不是给钱就做的，还需要看你的情况是否适合与咨询师是否匹配，才能出效果。一个对自己缺少觉知的人心理咨询很难帮到他。
你真正改变了她有可能回来，如果不是真正的改变她是不会回来的。体会下(真正)的意思。也就是(内在)真正的改变，需要做深层干预。
充值可以支付宝或者微信充值，点开你自己的账户中心就可以充值
您这么说的时候，我的感觉是，你又想把成长的责任放在咨询师身上，而不是自己身上，跟刚刚以她是否离开我为条件，实质是一样的，理解吗？希望我这样说，你不会不舒服
您也可以按照您认为对的方式去寻找办法和答案，如果过段时间你觉得还没有找到，那么你依然可以找到我咨询。我在这等您。
过错方是谁？
是谁的原因受伤的？
操作不当还是饭店管理不当？饭店承担责任要有过错才行。具体建议电话咨询
操作导致受伤的那人
没有
电话咨询吧
对
餐厅需要赔偿
没有
不客气
写遗嘱吧。
被继承人亲自写。具体事宜建议电话咨询
你一定身处痛苦中，可以电话咨询一下，尽快帮助自己解除心理痛苦
有没有达到立案标准？
可向公安分局投诉
具体什么案情？
如果不涉嫌诈骗，不会立案。会让你去法院诉讼。
具体可以购买我的经济类服务详细咨询
民事纠纷可以
根据诉讼标的计算
要是你墨迹你老公，我觉得没病，习惯问题罢了
你内心是不是比较自卑胆小，很在意别人的评价呢？
必须是。专职，二级心理咨询师
找客服。
抱歉，这个可能需要律师解答
你已经如约收下定金三金，并如约旅行婚姻行为。是他单方面毁约，你可以一点都不退。
一般来说。生体能力好最好是顺产。对孩子好。但生体能力差就剖腹产。差别并不是很大。
手术是有风险的，会产生肠粘连等其他问题，相比创伤，肯定自然分娩最小
你们之间相处多久了，你们的价值观念，性格，兴趣相合吗？
多找对方感兴趣的话题，激发对了方的交流积极性。
这是因为这个感受在告诉你，你必须要看到我了否则我不让你干其他的
试着去看这个感受，陪着这个感受
你正是想改正它才会痛苦，因为你不接纳它
但是外面的世界不是那么轻易能改变的，这时我们就需要调整内心，使内心和谐啦
理解你的不舒服感受，有一些心理冲突，心理垃圾没有化解。首先看看主要原因是什么。
什么案子
你能找到他可以起诉
你要发信息给我聊啊
你可以购买我的经济类咨询服务，我详细为你解答
不知道你要问什么？
你起诉的还是对方起诉的？
会问财产分割和孩子抚养的事情
那是问对方的
庭审情况律师无法预料
需要证明你工作两个月及工资标准
其他证据也行
你要收集相关证据。具体收集哪些证据，及收集证据的方法建议你来电咨询
可以作为证据
劳动仲裁委员会
你可以去劳动监察大队投诉，也可以去劳动仲裁委申请仲裁。
详细可以电话咨询
详细可以电话咨询
有欠条没有
其他证据也可以
算
可以
是的，不幸福的婚姻是让人压抑的。我可以教给你如何经营婚姻。
什么协议
你有协议吗
大致什么内容
你签字了老板没签字？
你不想做了？
你是什么工
你是不是想辞职
老板的做法不合法
嗯
可以发解除劳动合同通知书
嗯
你的需求很难高深。也许可以和我探索一下。
梦是潜意识的反映，不是说一点反映出前世
梦所呈现的东西并不是像我想的这样，需要释梦才可以真正的来知道你做这样的梦有什么意义。
你可以做专业的电话咨询，我引导你一点点表达出自己的意思。
你多大了
梦是潜意识活动的结果。所以梦有追溯过往和预知未来的作用。
男女各多大年龄
女方不是自愿？
鉴于你的问题比较私密，建议你电话咨询
什么朋友？
情绪低落，思维迟缓，语言动作缓慢。
需要和咨询师具体咨询一次，才能准确帮助你确诊。
你多大了？
你是男性是吧。我跟你探讨的不是你去不去的问题。而是你对去女厕所是怎样的态度。只有明白了原因。你的困惑就解决了。
法定假日上班，单位依法应支付3倍工资
是支付当日工资的3倍
可以申请劳动仲裁
没有
是你欠人钱，你应当依约偿还
达成分期还款协议也可
你还了别人就不跟你了。
具体事情建议你来电或购买商品咨询。
那你需购买律师商品进行私信咨询
你买的哪个律师的商品
是的
性别，年龄
像对自己没有整体的认识，缺乏自我意识，对现在和未来很迷茫。
是的，因为如此才会有现在的状况。我可以与你一起找到自我。
我理解你的迷茫，如果你信任我，我和你一起探索内心，找到真正的自我。
可以减轻处罚，一般不能销案
怎么会涉嫌刑事犯罪的？
具体建议电话咨询
具体建议电话咨询
具体建议电话咨询。可能不够犯罪，而是对方诈你
你可以学习新的沟通方式，与老公说说你的不舒服的感受。具体可以电话咨询我。
可以选择方便的时候。语音咨询效率比较高，效果也比较好。
离婚必须要有身份证。
交通事故认定书下来了吗
你是全责
没有实际就医医疗费当然不合理
必须是合理的实际误工损失
不是，你可能还没接纳你老公背叛的事实
你觉得有什么疾病呢？
你想过离婚。是吗？
已经离婚了？
经常都在什么时候感觉特别难过？
那你的意思是这个家有让你留恋的地方。
你现在的情况，真的需要做心理关怀，
你心理有很多东西需要处理。
你需要心理咨询。
抚慰心灵，正如人们比喻的，你需要心灵鸡汤，的补养
嗯。你对老公有很多怨恨。如果你愿意我可以和你电话聊聊。来帮你。
你心中却是有很多的怨恨，你说说怨恨妈妈和老公，你之前经历了什么呢！
具体要看内容
经过公正了没？
有效
出轨的证据
建议购买离婚专项法律咨询服务
他为什么拉黑你呢
噢，你们处多久了？
是你提出分手吗？
是什么原因呢？具体怎么样的。然后帮你分析。
你也许该改变自己，不要太粘人，他会接受你的
从你的描述看，你男朋友可能嫌你太黏了。别人跟他聊天他会回可能对我们就有一些厌烦，也可能因为，我们有的时候打电话太多不顾及他的感受。
涉及是什么罪名
现在没有这个罪名
你先去了解涉及什么罪名后在来咨询。
也许是不甘心。也许是你留念。也许是你不愿意放下。
那样的话就随缘吧。
因为他和我们有生命的连接，他已成为我生命的一部分，
我可以帮助你
有什么事让她生气了呢，具体说说吧
女朋友怀孕了，都不想和你结婚，你想过为什么吗？
仅仅打印照片吗？具体内容是什么？
要看具体内容
如果是事实不犯罪，但可能会违法治安管理条例。
可向法院起诉
那钱怎么借出去的？转账还是现金？
这个纪录可以作为证据但不能仅凭这个。具体可电话咨询。
那可以起诉。
没有精神或青春损失费。如有人身伤害可以。
如果有证据证明，可以要求赔偿。
您有什么问题要咨询解决吗？
社交恐惧症是您自己下得结论还是？
实际上我们有两个自己，一个是外向开朗的自己，一个是内向自卑的自己，我们平时隐藏了，内向的自己。有可能是我们比较在意别人的看法和评价。我们隐藏了内向的自己，别人是不可能看到的，别人也不可能懂。也就是说，孤独寂寞只有我们自己知道。
外表越外向，可能内心越孤独
说明我自己内心非常恐惧，这些与我们过去的成长经历有很大关关系。我可以帮你具体分析，找到根源，针对性解决。
社交恐惧是因为我们不知道如何与人沟通交往。如果我们学会了新的沟通工具，那么，我们就知道怎么应对了。
人际中最重要的是维护关系，并在关系中相互滋养
不是说很快与人成为朋友就是好。人需要高质量的人际关系
嗯嗯我能理解。我以前也是自来熟，这种性格的人容易成为老好人。老好人内心是最缺乏爱的。当然我不是说，你就是这类型。
人际交往这块有很多学问，不是一两句话能说明白的。同时，我建议你接纳内心的恐惧，不去排斥它。恐惧有时候是对自己的保护。
越排斥恐惧，内心就越恐惧。头脑就越空白。
可能曾经有过不开心的体验
焦点人物啊，你好。
对于自己这种无法遮挡的资质。不能回避的美。对你的触动颇深吧！
父母在你没有准备好的前提下，没有经过你的同意？成就了你现在的条件。就是放在屋子里。依然如此。^_^害怕。害羞。快乐。开朗。受人欢迎。都和这相关。有苦有乐！我们该有很多的故事和感言可以分享呢！
李老师好^_^。我们不是喜欢。我们是羡慕。如果能给一次从新选择的。很多人愿意和你交换身体。
看来我只能在无奈中度过了。如果我羡慕。
不过没关系我的父母也给了我178的身高。但是我嫌它太低了。我羡慕姚明。姚明和我说了。他嫌自己太高太累了。下辈子他跟我换一换。
我现在就有很多烦恼。好像高了也烦恼滴了也烦恼。搞得烦恼好像很冤枉一样。
咨询是可以调节呀！可我调节不了身高哎。
啊，直面自己的身高。自己的身高不算什么，我自己看着，也没啥。可就是坐在人群里面太不起眼儿了。人家就是不看我。
有次，有次我在大巴车上唱歌。所有的人都看着我。
至于他是怎么想我的？对于想要引起他们注意的我！我热烈欢迎！我说有空请你们去，卡拉ok啦！
老婆出轨了，老婆有悔意吗
你不能原谅她吗？
你可以接受的
具体什么情况？诉讼费一般只需交纳一次
没有送达到吧，那需要公告送达
公告费用需交
那是公告费
五六百。诉讼费交过了不需要再交，除非你增加诉讼请求。
公告就是登报
你们那边不用交纳吗？我们这里法院要交，单独的，不是诉讼费里
增加理由呢
是的
那个时候是简易程序，所以只收你一般的费用
具体你来电话咨询吧。一句话，你需要补
有空评价
男女恋爱是双方的自愿行为！你的想法和他只有接轨才是有效，你应该了解他是不是还爱你？才决定你的想法，不要勉强。
问题是他为什么讨厌你呢！
你在交往中，有些咄咄逼人，是吗？
他特别讨厌你还会给你机会吗？
你们之间不止是闹一次别扭这么简单应该还有更深的问题，我可以帮你们分析。
请问你接受电话咨询吗？
可以咨询先完善自我，改变不足花开自然香
咨询具体谈谈，看看原因，能否化解矛盾，争取挽回。
可以与当地社会福利院联系送养
这个你具体问下当地的民政局，收养手续很严谨。
也许，你需要和我细致谈谈，好吗？
您这样的情况是结婚后开始的吗？
没有做自己会感觉生活无力，理解你。
如果愿意电话详谈对你会有实际帮助。
嗯嗯。您的不舒服都被压着了，所以才会这样
出去找一个轻松的工作。
嗯嗯，第一，家庭边界不清楚会带来很多的不舒服。第二，老公不让你上班，可能潜意识传达给你的信息是：没有我，你活不下去。这样容易诱导我们的无能感，所以会出现没有生命力的感觉
怎么打的
你没受伤？
可以要求警察处理
有损失可以要求对方承担
具体咨询你转的农业当地政府
具体咨询你转的农业当地政府
各地政策不同
你咨询一下你老婆户籍所在地的派出所
如果你的租期未到，你可以要求拆迁补偿。
为什么分不了呢！
舍不得他为什么非要分呢！
你到底想要什么，自己清楚吗
我们下明白自己到底是一个什么样的人，我们这里想要什么
怀疑不可以，我们需要有证据才行。
你可以去取证的。
我说的取证就是寻找证据，寻找证据你可以选择是否跟她在一起？
你们有结婚证吗
离婚时彩礼不需要退还
不客气
如果想离婚，你可以起诉他
已经结婚6年了，还用退什么
法院不予支持
可以
不客气，请对我的答复进行评价。
你请讲
不一定。具体案情可以购买专项服务详细咨询。
请问他是在你们相处期间与前女友和好的吗？
分手的原因是什么
你们之前在相处方式上存在很大的问题。我先反思一下自己的问题啊！
不在于时间，而在于我们自己的性格和相处，是不是要对方感觉舒服。
和相处时间长短没关系，和你们在乎什么有关系
不会受到制裁
没有，诈骗信息。
都是骗子。你要是不放心可以购买我的专项服务给你详细解释下。
你不要再接他们的电话了
有没有购车合同
大本是指什么材料？
该证书是遗失了？
那你只有凭借合同起诉到法院，要求配合办理过户手续
你直接拿着合同、证书去车管所问像你这样的情况如何处理，能否过户
跟你车辆的价值有关
如果车管所说不能办，你再起诉至法院。打确权的官司，申请强制执行。
没有证书，那只能打官司。具体你电话咨询。咨询杨律师吧
因为什么事压力大？
这可能和你曾经的经历有关，可以系统咨询来帮助你
你有一句话，对我触动很深。你说，你前男友是你26年来唯一爱过的人，请问，这是事实吗？是你真心话吗？
医院医生是怎么处理与解释的？
找到分手的原因，看看能不能改变。
因为我们脾气不好，导致对方跟我们分手，那么我们想要挽回的话要改变脾气你是怎么做的呢怎么让对方察觉呢！
办法总比困难多。你尽力了吗，你想一切更好的方法了吗，积极思考行动了吗？
具体什么情况？
直接去工商部门投诉
涉嫌虚假宣传，经营的应该归他们管辖
心理学家一般建议你不要快速忘记一件事情
具体要看医院有无责任
就是婴儿的手畸形与医院有无关联
具体建议电话咨询或私信咨询
你可以继承母亲的份额。具体事宜建议来电咨询
你要的是什么，你能改变的是什么呢？
我们内心的愤怒太多了，不能输只能赢，与人攀比，这样的话，内心就会不平衡，就容易形成心理问题。
确实是有部分人会很现实的，所以你要做好心理准备。做好应对
提升自己，寻找属于自己的幸福
报警没有
赔偿责任，如果达到轻伤涉嫌故意伤害。
要看伤情鉴定
民事赔偿。如果损坏的财物数额较大也可能涉嫌刑事犯罪。
可以要求派出所拘留
详细情况建议电话咨询
面瘫原因呢
你怎么碰他的？
如果对方要求赔偿，你可以鉴定因果关系
你没有户口的原因是什么
请问你有怎样的压力呢！
父母年纪大了，现在不是什么大问题。做生意亏了我们从中吸取了什么经验教训。女朋友分手，是因为什么原因分手？
人的生老病死是正常现象，钱没了，不能回来，但却能成为我们的经验教训
这要看该项目是否是合法项目，是否有政府的相关审批文件
去相关政府部门咨询，涉及政策事宜
这种情况应该是不符合办理房产证条件的
开庭才能理赔结束。如果没有保险公司不赔付情况，你只需承担诉讼费与鉴定费，对方代理费谁承担各地不同。
诉讼费，鉴定费通常是由肇事方赔偿
具体可电话咨询
具体的要算。保障公司的赔保金额都是有项目的。不是一个笼统的计算。他是分项赔偿
具体看案件调查、审查起诉情况而定
给力咨询平台，有规定，只能在平台上电话图文咨询。不可以线下交流。
医生诊断报告怎么写的
公安机关不处理你可以向上级部门反映他们不作为
可以就民事部分要求赔偿。如果构成轻伤则涉嫌刑事犯罪。
具体建议电话咨询
你心里挤压积压太多负面情绪，如果不及时化解，就只能有两种发泄渠道，一对外发泄，伤人攻击破坏。二，对内发泄，自残，甚至自杀，攻击自身。你需要及时咨询治疗。
性格不合导致夫妻感情破裂的可以判决离婚
但法庭不需要调查
你没有主动辞职就行。
准备仲裁申请书及相关证据至仲裁委。具体可电话详细咨询。
45天左右
需购买商品或电话一对一咨询。
最近暴晒了没，平时用电脑多吗？
你拿了彩礼？
建议购买婚姻专项商品详细咨询
没有领取结婚证，彩礼应当返还。
具体可以电话咨询给你区分下
可以解除同居关系。没有孩子吧？
那就解除同居关系
好像不行，具体你问下客服。
银行卡好像也行
责任划分由交警部门认定
欲望需求太多，具体咨询，帮助你改变。
你可以在这里说说你的情况
发生了什么不开心的事情了呀？
感觉不好，让家人陪同去医院吧
接着吃药吧，医生怎么诊断的，现在真的不需要去医院吗
在服药的同时做心理治疗吧
哦这种情况多长时间了
哦。之前做过心理治疗吗
哦。感觉如何？
哦。那您现在还打算做心理治疗吗？
那要看您愿不愿意被治愈啊，有时候生病是有好处的
你需要连续咨询才会看到明显效果，冰冻三尺，非一日之寒，保持每周一次到两次，至少做二十次看看。
按你说的情况属于焦虑症的范围，建议你先到医院做一下身体和精神的全面检查，先排除身体上的疾病。
如果以排除身体上的疾病，那可以肯定是神经症的范围，对于这种情况首先不要害怕，是不会危机生命的，很安全！最主要是放松。
我对你的问题不太感兴趣，而对你为什么这么问感兴趣。你经历了什么事情吗？
不客气，祝福。
没有标注参考答案。
这里是心理咨询版块。你需要什么帮助？
睡不着的时候，超过半个小时的话，你可以先不强迫自己入睡，而是起来做点别的
你是怎么想的
电话咨询好吗？
他确实是单身，没结婚就是单身呀。至于他异性朋友多，是他有吸引了呀
我们聊的会更具体，
文字咨询不贵的
看我给你发的信息
可爱的小孩子，明白他为什么说自己是单身没
你可以直接到法院起诉离婚
一定遇到什么痛苦的打击了吧。
哦，可以具体说说吗，为什么想死啊？
其实你这是把对她的攻击转向了自己。电话咨询吧，好吗？我可以帮助你化解
如果要获得从轻判决必须获得被害人的谅解。
公安机关是否已经立案了？对方的二级应该是属于重伤对吗？
如果伤残鉴定是2级，那对方开的价格不贵。如需详细咨询建议购买律师的服务，以便获得更好的法律解答
这个目前不好说，请律师肯定比不请好。律师可以会见犯罪嫌疑人，可以阅卷，根据相关的材料给当事人辩护。
不客气
各地的收费不一样。你看看平台有没有你们那边的律师。可以在平台找找
赔偿后对方谅解的话可以放人
没房子也可以结婚。只要你们感情好就可以。
这是个具体的问题。你跟男朋友商量了吗？
你似乎话没有说完
你身边有没有这样的人，在你说的这方面处理特别好
可以咨询
先让交警出具事故责任认定书
嗯，那你的赔偿责任不大
不同意调解可以等待对方诉讼
你的车有保险吧
具体可以电话咨询律师，以便详细为你解答
具体可以电话咨询律师，以便详细为你解答
可以要求她赔车损
不会
起诉我们都已经明确解答你了
如果你还有不明白的可以选择律师服务进行更详细咨询
打胎一般是对孩子有很深的内疚感。我做过这方面的案例。需要连续做心理治疗
子女有继承权
房产是你父亲的吗？
你爷爷神智清醒吗？
自我表达能力没有？
可以公证
需要。不过这事两个不同的放弃声明。
嗯
能具体说说你的问题吗？
继续
这两个词很能表明你的内心状态，你是不是有的时候会感到迷茫呢？
你是上进心很强的孩子吗？但是内心也有一个惰性的自己。
有的时候是青春期莫名的伤感问题，有的说是之前压抑了太多的愤怒。
我们需要找到自我，消除这种非黑即白的观念，不是最好就是最差。找到自己的目标。
这个目标不是实现自我的目标，而这个目标可能与我们的实践能力有些距离，一旦不能实现，我们就很容易产生自暴自弃的想法。
希望今天能够成为你重生的开始
找计生办接受罚款
传单上怎么说的
是开庭传票吗？
你可以拍照发给我看下
建议你购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答。
协商解决不成可以诉讼解决
这个年龄，你的想法很正常。不过多理解父母，他们为你付出了很多
没有与父母建立亲密关系，这很影响我们的安全感呢！
超出你自己调整的能力了。咨询吧。
是一时的还是总这样呢
请问您的年龄，性别，另外这种状态多久了？
可能与你的成长经历，遭遇的挫折有关
我理解你的感受，我们比较以自我为中心，太希望别人按照我们的意愿去做了，如果不是我们就生气。我们的性格和认知上有一些问题，我可以帮你进行分析调整。
能具体说说你的情况吗？
财务纠纷可以找律师咨询。如果是心理阴影引起的强迫思维，需要调整好自己的心态，顺其自然，为所当为，明确自己的目标，每个当下，专注做好自己的事情。
那你爸爸呢
你多大，
你可以让爸爸过户给你
我觉得这种情况，你不需要表现的过于善良的     该强硬的时候要强硬
你结婚没
把你的情况和律师谈谈，看看他们有什么办法
或许你可以和心理老师聊聊，处理自己的烦的感觉，可能对你有帮助
我的意思是，约一个专门的时间，和老师专门探讨。
我觉得你有不舒服的感觉是正常的，只是这种感受积压的太多，可能时不时会冒出来让我们难受，我们才会觉得自己是不是心理扭曲了。可以找老师看看，是不是我们内心有些心理机制，容易被她们勾起不舒服的感觉呢？
首先我们可以看看是不是内心有什么机制导致我们对他们的行为更加敏感，其次我们看看能不能学习新的沟通方式来和她们沟通我们内心的不舒服。
当时送达了吗
被告送达不到，需要公告送达，时间会比较长
对方出庭了吗？
情节严重涉嫌诽谤罪
你要承担赔偿责任
有可能构成轻伤，你就涉嫌故意伤害了。
简单的骂人不够成犯罪。
确实。本来有理的事情，现在变的无理。
伤心得无法吃午饭吧
情最伤人
从来没有这么伤心难过过，我理解，伤心难过也是好事，它能让我们警醒，能让我们更清楚的看待自己，看到这份关系。问题是我们得给自己改变的一个契机，如果自己无力改变就需要求助啊！
你多大了
用心去体会是最好的。当然可以区分的方法。到那只是参考。如果结合现实的情况的分析出来。
你能具体描述一下你们为什么分手吗？
走法律程序
你询问律师
注意收集家暴证据
算
各个派出所保留情况不同
在寻求法律援助的同时也要，注重，疏导自己的心理
［拥抱］
法院判了吗？
具体的操作方法建议购买专项离婚法律咨询
法院起诉，会有解决的办法的
实践中如果第一次起诉法院判决不准离婚，半年后再起诉，一般都判决离婚。
请问，结婚多久了？
你们的关系怎么样呢
有感情基础，你发现他和别人交往过密表现在哪里？？
老公与其他女士交往过密，让你十分担心，也许和你们的婚姻有一定关联.可以具体咨询下
孩子多大呢，两岁以内一般判给母亲
可以报警
违法
那钱是怎么给付的？
可以要求退还
报警吧
一般会
是的
可以向法院起诉
可以判决解除你们的同居关系
嗯。你好。说说你的年龄。家庭关系。白天会有人回复。
一定要学会如何处理好家庭关系，否则会影响你在社会上的人际关系！
你们分手了吗？
叫时的态度语气如何
你多虑了。可能你内心缺少安全感，自尊心敏感脆弱哦。
嗯，恶如果需要咨询，记得找我。
除去这个喂让你觉得没被尊重，还有哪些表现也让你有相同的感受呢？
那你有这样的感受，可以直接表达给他，你希望他叫你什么？就直接请求他如何称呼你
其实，你内心是希望他能用亲昵一点的称呼对你的，那么他是太木纳了你没有说出自己的感受呢？
心理咨询不能免费，是无效果的！
请问你的同学说什么了？
请你把话说的明确一点好吗？能具体描述一下吗？
美女，能把你的困惑再说具体点吗？
看到了
不用
什么情况下发生事故的？
申报工伤了没？
需要，不过这个影响不大。工作是单位安排的。劳动合同签了没？
有无签订合同影响工伤认定，工伤认定下来，这些都不影响理赔。
没签就要先证明劳动关系，程序复杂点。具体可电话详细咨询。
可以通过咨询帮助你减少杂念困扰。化解压力
那你需要重视，及时治疗。
你需要怎样的感情呢？可以和男朋友沟通
理解你的感受，爱情是体现在细节，你男友是怎样的一个人呢，人不同，爱情的表达也不同
你有跟他很好的沟通，表达你的感受吗？
他现在这样的态度你的理解是什么呢
哦，如果是这样呢
说过他为什么忙吗？？有些男士，是因为觉得爱一个女人，就要先给她物质的幸福，，，当然这只是其中的一种可能，既然你觉得不够爱，又不舍得离开，那不防跟他很好的沟通，交流彼此真实的想法，因为我们都是独立的，你再了解一个人，也不会完全知道他得想法，你要同我的观点吗？
所以，真正的原因是什么，是他真的淡化了你们的情感，还是因为太珍惜你们的感情而把它转化为了工作的动力，这个只有很好的交流沟通太知道。
m你们之间有很多误会
人有时只需要一种好就足够了！全好就是全不好。总是事事都想好……这是病。
尽可能和男生接触！别耽误！没有恋爱的人生有点可惜！
那你有没有多去行动，多到聚会交往场合推销自己呢？给优秀男士了解你的机会呢？
你的情况需要详细咨询下
真正错过缘分的是我们自己的内心。
你的意识和潜意识，不分裂的。我们潜意识方面很可能不想得到这份感情。
我感觉你的人格基础很好，只是还需要完善一下亲密关系的能力。会让你生活的更好。
要看具体情况，有没有防卫过当。
具体可以电话咨询或者购买商品进行一对一咨询
你与异性交往很害羞是吗？
你非常在意别人的看法和评价，对自己不够自信，是这样的吗？
扣你个人应承担的部分合法
如何他给你买了社保，你可以在社保窗口查询。如果单位没有跟你缴纳那就是违法
最能帮助你的人是你自己
对什么样的事情爱生气呢
不爱吃饭，不饿吗。饿了，谁难受。
爱自己，接纳自己，
再去感恩家人，感恩同学朋友社会。
我们内心有很多愤怒，压抑了很多情绪，我们用这些方式让自己得到释放，这是用伤害自己的方式来惩罚父母。我们需要合理的来疏导自己的情绪。
主张返还彩礼时可作为证据提交，有效
你赔偿对方砸车损失，对方还你朋友钱
可以辩解事出有因，被对方不还钱的行为逼的
具体建议电话咨询，以便详细指导你如何维权
遇到这种事情，再理智的女人都都无法一时冷静下来，不过你现在还是要先处理好自己的情绪，然后找到出现问题的原因，最终先到解决问题的方法。
你们街道或乡政府是什么态度，你们有多少村民对此事有异议
我现在碰见类似的事情，街道也是不管，村民想履行监督权利，一部分村民支持，一部分村民莫视。不知道你们村民代表是什么态度，也是漠视，不管吗
我们只对法律问题进行解答。请你咨询法律事项
2009年给朋友担保了十万，2010年被起诉，现在广发银行要给我申请一笔备用金，这笔备用金是五万，如果我同意这笔钱就会以现金的方式打到我个人账户，万一到时候下来会不会被法院扣下啊？
可能不是不爱你，也许是他个性问题。调整沟通方式方法。
谁对谁负什么责任啊？
可以报警。涉嫌敲诈勒索。
具体可购买专项商品进行咨询
做了那么多坏事，你就要走了啊。好好去做点好事补偿人家，再说。
具体，建议购买律师商品或来电咨询，律师会告诉你怎么处理。
美女，你多大了，你们相爱几年，最近发生了什么事情吗？
你感觉他压力很大…
感觉自己发脾气可能是给他更大压力…
是我们的任性，还是我对她过分的好，让他产生压力，还是因为有婚前恐惧呢？
男友的压力是否需要你更多关心？你现在醒悟过来很好，但修复关系需要时间…
怕你什么。具体谈谈。
你说的是再婚？
可以说具体一些吗？
嗯。你说的具体是什么事？这个大度看是什么情况下的吧。
你是太在意他了，内心有些缺少安全感，你愿意做个心理调整吗？否则，时间长了，他会离开你的，你让人有窒息感。
200元每次一小时
有效期一天，如果当时咨询，60分钟没有用完，那么余下的时间，一天内，可以使用。
房子是婚前还是婚后买的？
你出资了没？有没有贷款？
结婚后还了几年？建议电话咨询。
刺激点不同
这种高潮是阴蒂高潮，她在上你在下的体位才能充分摩擦到阴蒂，否则只有阴道是接触面，很难引发阴蒂高潮。
如果能证明树是自家的，他们无权拘留
你们是林场？
锯了多少树
卖给你家时有没有限制锯树？
你们是哪里
理解你的感受，老公为什么打你呢
理解，理解你作为母亲的辛苦，当自己感动累时，可以和老公说，自己歇歇
夫妻之间要有有效的沟通，不能让人猜
他不想离婚既要有一个改变的态度。和行为 。
青春期叛逆是可以理解的，你是孩子，还是父母。学会换位思考，多为别人考虑，彼此尊重，会好一些
因为什么分手的呢？
要分手，而没有分手吧，是吗？
那你就退一步啊
别那么较真
那你跟他好好说，温柔点，一定能解决的
现在23谈恋爱8年？
那只能说你们太年轻，不懂事，成熟长大就好了
真正安全感是他给你的，还是自己给自己的呢？
有这时间好好跟你的他沟通吧
是因为彩礼的事引起了误会么？
有时候我心里想的你表现出来的不一致的。没人会知道我心里怎么想，有效沟通心灵的沟通才是最重要的。
涉嫌猥亵
具体建议购买我的刑事专项服务咨询
抚养权你是怎么考虑的？
你可以诉讼要求解除同居关系，取得抚养权。
一般会判决给你抚养
那得看什么情况
不算
没的，有抚养费
可以约定
你也可以跟他协商
您愿意说得更详细些吗
哦，她没有提出分手，就是想要与您发展下去
你的做法照顾了自己的感觉，你做的是对的。
好像你对这份感情还有不确定感，女孩的态度不明显让你有种不确定感'这种感觉让你不舒服
嗯嗯。你有和她沟通你的原因吗
所以说，关系都是互动出来的。不过还好你对自己有觉知
她不正面回答带给你什么感觉呢
这一点需要具体分析
嗯，要区别她是不够真诚，还是确实有现实压力
您如果真的爱她，建议做下系统咨询
您可以考虑下，选择一位咨询师，充值购买系统咨询商品，或者拨打咨询电话
都做过哪些努力去改善呢？
你是不是觉得该怎么做你都知道但就是做不到？
你需要做一个系统的咨询帮你找到问题的原因
你的这种状况与你的性格有很大关系。自卑胆小，敏感消极，非常缺乏安全感，这些方面我们真的需要调整，我可以帮你找到形成这种状况的原因，一点点的帮你进行调整
钱怎么支付的
货到付款？
别浪费时间问了，追不回
这是社会收你的学费
看起来大部分是因为孩子而希望挽救婚姻是吗，若你并不是真正要挽救婚姻，从自身开始去入手，那么你很难真正挽回婚姻。具体可以咨询一下
那上牌了吗？
开单子了没？
内容属实吗？
不是这个问题，车牌上了没？具体电话咨询吧
男神？你有这样理念注定会活得很没有自我，很累！你男神？为什么是你男神！你首先独立，然后才能去爱别人……
可以去银行交涉。
你当时签了几份，你不记得了吗？
银行应当给你原件
那你去房产局调。可以调出
建议你电话咨询我，给你提供解决策略。谢
心理学家不太建议一个人过快的走出来。
这很危险
如果分手之后，时间较长走不出来，而且影响了自己的社会功能，工作学习等，就需要进行心理疏导情感疏导了。
怀疑自己老公出轨，一般是两种人，一对老公特别爱，二对自己特别没信心，你是哪种？
你多大了
什么原因让你不想活了
从你的描述看，你内心的承受力非常小，自卑胆小，非常敏感，内心很缺乏安全感，很怕受到伤害。
需要做一对一的心理疏导，帮助你找到原因解决问题
你还没有学习到更有效的模式是吗？
嗯，也会让自己不舒服的。
方便的时候做专业电话咨询吧，能够真正帮到你。
你和一个猛男打一架发泄可能会更好。
你是初婚吗？有孩子吗
你老公和前妻之间有孩子么？
老公与前妻关系怎样，他们还在多大
噢，没有孩子，你还可以轻松一些。和和老公沟通，
真正的责任感是对自己负责，对自己当前的婚姻负责。
他们离婚是形式上的分离，你需要给他们时间心理上分离，比如所谓的愧疚感、自责感，你和老公再婚也要先从形式到心理的结合。
咨询户籍地派出所
衣服价值多少
可能涉嫌盗窃
量刑根据案情而定
一万可能是保证金
罚款？还是什么
一般不会判刑。除非内衣价格特别高。
看涉案金额
盗窃
偷别人家里的？
可能是违法治安管理
你父亲多大年龄
派出所会出具处罚依据的
你母亲呢
建议你去咨询一下心理板块
没看到结婚了的都胖吗。
签订合同没？工资怎么约定的？
没约定工资标准就上班了？
试用期包括在合同内，不单独签订而已。
你工作多久了？
方便的话电话咨询吧
你工作了多久？钱是打卡还是？建议你还是电话咨询律师。这样你的权利将会获得最大的保障。
一般来说出轨是有原因的。看什么样的情况。
是的。您的心情我能理解。你说的男方是你吗？
你多大了？
婚姻是他们的事。你可以跟他们一起谈谈。
离婚了吗？
当然希望。但他们的婚姻合不来。也不能强求。不是吗？
那你就跟妈妈相依为命了。
你觉得你能做什么呢？
跟爸妈说一下。谈谈你的感受。
你妈妈也有她的苦衷。不然也不会这么做。
嗯。你的情况我建议电话咨询。具体分析。
可以优惠一些。
没关系。那也可以去那里的。不过那里主要做青少年咨询的。咨询也是需要具体了解沟通的过程。
这种情况，你需要柔和的处理，防止他对你造成人身伤害
是取保候审吗
你要知道是涉及什么罪名被抓？派出所要那5000元的明目是什么？如果民警私下要，未有合法的明目那就是违法行为。
我是专职心理咨询师，你可以接受我的电话引导。一小时咨询会有很好的效果。
多久了。建议做心理咨询。
盖章是哪？
对换的是宅基地还是承包地？
具体建议购买专项服务咨询吧
那是真实的吧？
有效
可以诉讼
因为什么事要交？发生交通事故了？
没看管费，可能要罚款。
详细建议电话咨询
想你在乎他多点，闹孩子脾气，估计你们是学生
说错话就是做错事。承认就好了。
你和他沟通过吗？
您的意思是您和女同事只是普通朋友，但她对象误会了
我们不要越界，人与人之间，恋人和朋友之间都有一定界限的，我们现在是有了越界，这让女朋友受不了。我们需要跟她解释清楚，而且划定好和对方的界限。
放不下谁
你爱过一个人吗？多久了
噢，分手多久了？
和他老婆复婚了吗？
接回来干嘛，为什么接回来，找你又做什么
和他沟通了吗
等多久呢？
你和他单身时候四年都没有结婚，现在出这样的事你觉得他会和你结婚吗
这个男人一定有你非常认可的方面，也有令你非常痛苦的地方。那么如何看待他令你痛苦的部分，就是你为了改善情绪可以做的。
什么样的人值得我们无休止的等下去呢？
如果自己没有方向，可以通过专业的心理疏导，找到自我，找到自我的方向。
如何骗走的？
那人多大年龄，手机多少钱？
可能他处于一种不确定的状态
他也许在下决心，你给他点时间
嗯嗯   理解你的难过。你在这一年多是如何与他沟通的呢？
哦哦  。其中最不能选择的就是吵架的方式。
咨询都是收费的。你老公外遇又不肯断，你心理想要怎么抉择呢
如果离婚，下一个一定比这个好，那么就离吧!问题是你能保证下一个没有了这些确定，就没有别的你不能容忍的缺点么？
离婚时有约定吗
你户口问题最好和她协商解决，法院一般不予解决。
向当地派出所反映看看如何迁出
你说喜欢很喜欢的，这个人是什么样的呢！
最好停止，不要把自己的青春浪费在这上面。
想让自己陷入纠结和痛苦，可以告诉
当我们不珍惜自己的时候，对方也不会珍惜我们。一个人真正爱的，是自尊自立自信的女人，我们可以做这样的人。
这种状况确实是有抑郁的症状，请问，你经历了什么样的事情？你的性格是不是比小自卑敏感？缺乏安全感，容易进行消极联想呢？
请问你们之间发生了什么矛盾呢？
你们之间是如何相处的呢？
你们之间了解沟通少，一方冷淡就会到另一方的冷淡。
是什么方面的话？让你更敏感？
嗯！生孩子后，内心会有变化，也需要新的适应。
这是我们自己内心的自卑，还有用金钱来衡量自己价值的观念。在你的原生家庭当中，有过类似的经历吗？
今天很晚了，我非常困了，不好意思，你早点休息，[微笑]晚安！
心理问题每个人或多或少会有的，成因有好些方面，是个综合函数的，比如先天的素质，后天家庭环境和教育方式，成长环境和社会环境，文化，习俗等等
除了这些，还有其他原因吗？
我支持你
觉醒，自己真正爱自己
你能有这样的意识很不错，具体怎么做可以详细咨询一下
节假日加班应该支付3倍工资
是的
是的
没有足额支付劳动报酬
节假日必须支付加班费
可申请劳动仲裁
具体可以电话咨询
不客气，如果不再保留劳动关系还可索要经济补偿金。
详细需购买律师相应商品进一步咨询
与你是否焦虑症没啥关系。你可以和我具体系统咨询，帮助你确诊分析。
会被执行
你办理了抵押
一套住房不是绝对不被执行
还清贷款
一般需要你承担连带偿还责任
借的高利贷干吗用的
高于银行同期利率4倍的一般不受法律保护
借条金额多少
你们还了多少钱了？借条上约定的利息是多少
合同内容合法，是你们的真实意思表示，并且你们双方签字认可的话有效
需要证明有口头承诺
我想'当你知道妻子有婚外情感的时候复杂的心情，那感觉很糟糕
你知道的这些事跟她说过吗？她知道后对此是怎样的态度？
哦，看来这经历还蛮跌宕起伏的
很复杂的感情纠葛，我可以帮你理清脉络
可能涉嫌故意伤害或者虐待家庭成员
都是皮外伤？
还有其他情节吗？建议电话咨询
通过平台充值发起电话或购买商品
是不是经常吵架？
银行卡上的财产是婚前还是婚后的？
婚姻关系期间取得的财产离婚时一般平均分割
诉讼离婚一般三到六个月
请问店长在不知道公司工资方案的情况下乱调班，导致我工资少算了  我可以像公司要回来吗
是你刺激你妻子什么了吗，孕期容易情绪波动，所以要照顾好她的情绪很重要。
一般不需要，如果申请能找到也行
你需要向执行法官提供他的财产信息
可以强制执行他的财产
可以强制执行他名下的财产
你可以协助法庭，有财产可以直接执行。
？理由
具体可以电话咨询我
你可以起诉至法院
对方的基本信息不知道吗，
具体事宜建议来电咨询
你有问题可以发帖提问
那需要想办法补充证据
具体事宜建议你还是来电咨询。你这是比较复杂。
去银行要
具体要看合同约定
可以与中介协商
所以要协商啊
最好把这样找出来。我们看了协议后才能准确的回答。
最好把协议找出来。建议下次选择图文法律咨询。该涉及事项复杂，属于收费咨询范围
具体咨询当地计生部门，需要对大宝是否属于残疾作出评定
计生部门有疾病目录
具体要看孩子的病情
查询一下
可以
是的，要证明孩子是你和他的，还有孩子的实际年龄
你们不在同一个地区吗？还是现在在哪里？
孩子在哪里？
孩子住所地
我看了一下法律条文，在被告处
嗯
可以的
男方难以要抚养权
可以请律师
你经济困难，也可以花30元购买我的婚姻家庭服务
你们的矛盾在哪？你能改变吗
你一点都没有觉察老公的变好吗
婚姻出了问题，不是我们看到的表象，我可以帮你深入挖掘
网络诈骗
不用理睬他们，是骗子
可以请求网络管理者删除
为什么说自己94岁呢？
所以，一个细节口误，笔误，都是有原因的。
赠与的？有没有过户？
建议购买我的经济专项服务详细咨询
你在上班还是休息？
劳动合同呢什么时候到期？
你认定工伤了吗
劳动能力鉴定八级？
在哪里认定工伤的？
浙江哪个城市需要知道的，关系到赔偿的计算
劳动能力鉴定结果什么时候出来的
单位没有为你购买工伤保险吧
哦
不会起诉你的，是骗子。
没事
想骗你钱
没事
因为什么被罚款
对行政处罚不服可以提起行政诉讼。不交罚款会被征收滞纳金。
法院的不会跟你们讲的
让对方下处罚通知书
拘留了就应该下
咨询过的
可以要求出具处罚依据和凭证
行政诉讼
应该发的
不一定，得看处罚有没有依据。建议委托当地律师详细了解情况。
不会
罚款可能申请强制执行
没有财产执行不到还有可能被拘留。
失恋了，你的这种感觉很正常。你是太投入这段恋情了
如果只要调整你的心态，j减少痛苦。可以做一次系统咨询。帮助你，
给你留言，退一步，去看看
失恋的痛苦可以通过心理咨询来缓解，可以具体咨询下，为何你面对失恋会如此痛苦，这和你个性信念及曾经的经历有关。
具体什么情况
可以要求，包括不限于医药费。详细可电话咨询。
这个得看你的受伤程度。治疗结束后才可起诉。一般3个月左右。
那出院就能诉讼了
事故责任方司机，车辆所有人，保险公司。
你可以跟黑车司机要。也可以根黑车司机和相对方依据事故责任要。
是诈骗信息
一般不会
不会
法院传票不会电话送达
本地法院
现住地
具体看当地的政策有没有对农业户口放宽
你咨询下当地计生办，如果没有限定非农转农，也可以。
让对方提供不能生的文件。不要听说，而是要看相关依据
要看受伤程度。诊断书怎么写的？
视力下降很大吗？
治疗结束了？
多大年龄了？赔偿数额要依据劳动能力鉴定结果来计算的。
别人的还是别人的
能否把具体事宜谈一下，你这样说的不清楚，律师很难作答
之前有无约定？建议具体电话咨询
对于此事你们可以向他们要劳务费。他们给你们拆管的劳务费后你可以再把管子给他们
天然气管不是对方的原因拆除的，没有劳务费。
麻烦能否做个评价
那也是因你们的原因
你们的任务仅仅是拆桥，对于其他辅助物一般是谁安装谁拆除（自己需要的物品）对吗？
谁委托你们拆除的？
如果合同不包含这部分，可以向交通局主张这笔费用。
银行卡上有钱吗
你们欠多少钱
把钱还了就能接冻了
需要得到什么帮助？
想获得支持吗？
那你想咨询什么？
购买我的咨询服务，我会帮助你分析
其实内在的心理冲突非常大，你想做女人，又怕做平庸女人。你尽想做一个女人，又想做一个男人性格的女人，做一个盛气凌人的女强人。这些想法与你的经历有很大关系。变性救不了你的内在冲突。心理咨询可以。
法院判决了没有？
对，就文件中的起诉状
可以在这请律师远程指导你诉讼
直行的是什么车？有没有红绿灯？
一般转弯让直接，不过也要结合具体情况。报警了没
你受伤了没
对方要不是无证可能是主次呢
具体建议电话咨询或者购买我的交通事故专项服务咨询
货币补偿
具体可电话咨询或购买专项商品详细咨询
是的
评价给积分吧
你不是已经提问了吗
涉嫌故意伤害与非法拘禁
律师需要了解详细情况后才能为你作出合理解答。
三代以内的旁系血亲，是无效婚姻！你看看出没出三代人吧！
只有这一点吗，性生活怎么样。感情如何。
有劳动合同吗
提前30天提交辞职报告即可
需要
双方均没有过错，适用公平原则。
一般一人一半的责任
可以协商
保险之外的费用你们平均承担
不客气
不会
可以
一方要房，一方要钱
装潢费用可作为共同债务分割
你们双方都在青岛吗
在青岛多久了
你们协议离婚还是诉讼离婚
协议离婚的话需要去你们户籍地民政局办理
诉讼过程也可以调解结案
协议离婚须到任一方户籍所在地。
没有证据很快就放出来的
图片下载不了
你签过字了？
那你现在是要审核这份协议？
你签字后协议就生效了
对方盖章了？这个公司是合法存在的么
可以查询工商登记的
你如果同意协议约定的条款，就按你们约定。
那就依据协议维权
不客气
可以给你的咨询师小窗口留言。
梅子老师是很优秀的老师，你再等等她。
你先别着急。他会给你补上时间的。
你先不要着急，梅子老师现在不在，她会联系你的
不可信。
不客气
贷款做好去银行，免得你被骗。
具体什么情况呢
是在场内？
如果对方有管理不善，不需要全额赔偿
可签定
鉴定
你们领证了吗
你们领证了吗
你们在法律上只是同居关系
具体可以购买专项服务详细咨询
可以
也可以通过远程诉讼指导服务，也是300
你是哪里
我可以指导你如何诉讼
去四川的话，你的费用成本太高了
除了律师费、车旅费都要你承担
车旅费住宿费额外计算
你请律师出庭不划算，建议你购买我的服务即可。
可以
具体操作需购买专项商品详细指导
具体需要根据对方责任主张赔偿
具体事宜，来电咨询或购买相关产品
要具体看对方的行为
对方是否知道心脏不好？
具体建议电话咨询吧，看有没有其他事由能获得赔偿。
个人觉得对方多少有点责任
她欠你多少钱呢？
对她好，应该不是分手的理由呀！你表达不好自己的感情吗？也许是他误会了
帅哥，这个压力与金钱有关，也有你处置不当有关
夫妻感情破裂就可以要求离婚
陈述即可
孩子几岁，男孩女孩？
嗯
具体你可以购买我的服务详细咨询
这需要看材料后才能作答。建议你购买我的20元的图文咨询
不过怎么没有约定价款？
具体可购买律师商品进行一对一咨询
货值比较大，建议电话咨询或购买服务咨询
应该都可以
建议你报警解决
有可能涉及侵犯你的隐私权
这种情节，还够不上犯罪。如果给你造成损失，可以诉讼解决。
如果给你造成损失，可以要求赔偿。
可以
具体再与警官咨询下
取保申请，然后就是钱
可以带户口本去派出所开具户籍信息证明
有空对律师的解答进行一个评价，谢谢
强拆违法
拆除行为违法
补偿可以按你房屋的实际价值
看不到你的图片
美人馨纪纯天然手工油皂帮你
如果合同条款有约定，视为地方违约，可以主张违约责任。
你是不是遇见那种骗子公司了吧
可追究他的违约责任
人际关系是家庭关系的再现，我们先找到自我，然后再具体指导方法才能真正解决
属于事后共犯，要承担刑事责任
是不是喝了游泳池的水。
出来时是否擦干头发，可能着凉了，如果玩的很兴奋，或者孩子第一次下水，有点惊吓，都会如此。去医院吧。
客车方负责
可以找客车方要
一般会考虑到损坏物品的折旧、修复程度及修复费用
喝酒对你来说是一种放松方式。我不知道女朋友和你发生过哪些事有哪些经历。让你烦呢。
你可以把诉状发我看下
有
一般要承担。具体建议电话咨询
可以向劳动监察投诉或申请仲裁
拖欠多久的工资了？
具体可以电话咨询或购买专项服务对你进行指导
留个卡号给他，让他写个欠条最好。
也可以在谈的时候录音
不合理
其实我们需要把孩子的人生还给她
孩子长大了，不要再用以往的方式来对待孩子。
具体的方式，我可以在电话咨询他们帮你解答。
父母与你们共同生活吗
你有兄弟姐妹吗
债务应算共同的
不影响
孩子太小，妈妈要求抚养的话一般判决给妈妈
这个不影响
可以到男方户籍地法院起诉离婚
如果能证明你们在外地居住地连续生活一年以上，也可以在你们居住地起诉
嗯，需要的话可以随时电话咨询我
需要居住1年以上证明
双方均有责任
具体由交警依据现场及证据认定
这个由交警做出
一般会同等责任
安全警示有没有到位？
收到事故认定书后如果不服，可以联系我
请具体说明需要什么样的法律帮助
起诉谁？如果刑事案件，可以报警。
不会被全部没收
涉嫌两种罪名，会并处罚金，不会没收财产。
这部分被定性为诈骗还是贪污？
要看具体案情
不客气。不过如果定性为贪污有可能没收财产。
你这种情况一般不会
您先别着急。我帮您问问。服务结束也没关系，如果时间没用完，你联系她，她会给你补上的。
可以报警，可能会治安处罚。
具体可电话详细咨询
对方现在要求和你们预算是否差别很大。如不大，建议协商解决。
抱歉我不是律师。您最好到律师板块提问，或者将此问题分享到律师板块
可是你想过没有，他为什么打你，是拿你撒气，还是你激怒了他
你们之间有误会
如果有暴力建议你先收集证据，家暴可以报警。
你需要处理好，你们之间的关系，
他是否感觉被挑战引发了愤怒的情绪？
如果转发的信息是假的，涉及犯罪
构成传播虚假恐怖信息罪
真的不构成
法律人对同一个事情有不同的法律思维，你所说的事情需要结合案件的证据才能做评价。是否有罪需经过法院的审判
建议删除
视频的来历？
你转发的目的？
建议私信聊
不会的
犯法
需要了解详细情况才能准确解答你
先报警
有征收文件
怎么走行政裁决，对方都没有协议。我个人认为走侵权（民事）。
可以起诉他
如果有交易平台，可向交易平台投诉索赔，也可直接起诉。
那个领导对不听话的员工都会如此，冷静下来，分析缘由，找到突破之法才是你当前最有意义的事情。
不会的，是骗子信息。
不会的，不要理会。
真的
是的
不客气
是的
骗子短信无需理会
不是告诉你是骗子吗
我跟你一样，也收到这个了，我也填了那什么资料了，他们也向我要那乱七八糟的钱了，我没有理会，以后我们都应该注意点
你可能也对问题的看法过度夸张了，孩子如果知道你这样看可能更不出来了……其我感觉没那么严重。
和气好好沟通。和他探讨生活目标。
如有一方户籍地在宁波也可以
在宁波协议离婚不行
你们在宁波有暂住证明吗
准备诉状及证据材料起诉至当地法院。如果需要代书或指导可以购买律师专项服务。
早晨空腹喝一大杯温热淡盐水
便秘和你的心理状态有很大关系。我们人每天心理都很紧张的时候，肛门是提着的，所以容易引起便秘
首先看看是什么让自己内心没有安全感，无理取闹。
我们的这种方式是女孩儿惯常的方式。但这样的方式就是破坏性的。我可以找给你合理的方式。
请问你对他了解吗
不了解是不能轻易说爱的
那你的答应只是针对恋爱而不是婚姻吧，你们彼此都不太了解就开始一段感情会容易出现各种问题，建议先了解彼此吧
嗯嗯。先了解彼此
是否拘禁，要看细节
有没有用工的证据
申请仲裁
什么学校
如果必须开证明，学校不开可向教育家反映
再向上级反映
如实反映
可以
需要了解详细情况，建议购买服务咨询
对方报警没有。是否对嫌疑人采取强制措施
孩子处于青春期了
这样很难彻底解决问题，这样倾诉可以的
孩子的情况很特殊，这样的话肯定不是三言两语能说清楚的，建议你，选择你中意的咨询师进行电话咨询。
对这件事你心里是怎么想的，你觉得他为什么不想带你去呢？
可以让公安部门，或者社区调解部门协助一下
找单位会计对账
如有争议，可以申请劳动仲裁裁决
可以申请劳动仲裁
具体建议电话咨询或私信咨询
南京
具体可以电话咨询
收集辞退你的证据，申请劳动仲裁。不要写辞职报告。
基本工资可以拿到。辞职报告怎么写的？
可以起诉争取孩子的抚养权
抚养权一般归你
你们是协议离婚的么？
他为何又反悔了呢？
事故责任认了吗
全部损失他都要按责任承担赔偿
你这边全部损失他都要按责任承担赔偿
你外甥伤的严重吗？
不需要刑事责任
逃逸可以加重赔偿责任
可以起诉离婚要求女儿抚养权
具体建议购买我的离婚咨询服务，我将详细为你解答
起诉他们什么
对你与孩子不理不睬吗
只是不合情理没有不合法
嗯
起诉需要有明确的诉讼请求，你们的请求是什么呢？
这个可以
没有遗嘱排除的话可以
可以诉讼
需要，可能还要对分贝进行检测。具体可以电话咨询。
是不是能拆迁呀
起诉赔偿不能解决根本问题，不可能让机场搬迁，只能村子搬迁
现在是电子录取，各个高校都是根据志愿及投档线录取，可能是你志愿没填好
高考志愿我国高考的局限，你不想复读，可以在大学期间争取考研，条条大道通罗马。
两家公司什么关系
你要被调岗吗
调岗需要与你协商一致
其他待遇应该不变
注意工作年限要在合同上注明
其他没什么
工作年限的计算，工资待遇变动。
已经服刑了不会再通缉
哪里发的？
你说的是不是派出所的案底？
如果想要律师的解答，你需要把问题表述清楚
有什么困惑尽管说，好吗？
我刚问题，没注意李老师在。你比我有能力解决帮助他。
从法律上讲，担保人承担连带责任
如果那个人有钱是可以的
小孩多大
什么原因坠楼
小孩应该没有责任
也没有
喜欢看胸大的美女，是天性。偷着看，也许是顾及你的感受
你对鱼塘有承包权吗
或承包的相关证据
到你们当地村委会办理
可以转让
你们为什么异地呢
现在你的困惑是什么，想要老师帮助你什么
这些你跟他讲过了吗
可以主张双倍工资等
具体操作可购买律师专项商品进行指导
你想干什么，合理规划自己。
从你的描述看我们对自己好像没有一个整体的认识，也没有一个合理定位。对于目标前途好像也比较迷茫，我可以帮你认识自我，帮你找到适合自己的工作。
双方自愿签署且不违反法律规定即可
不需要
私信你了
如果需要可购买我的商品，委托代书。
起诉他还钱
民事纠纷，110解决不了
看得出也许你是愿意原谅他的是吗
男人嫖娼原因很多。本身你们夫妻生活或者感情不好。他的性需要没有得到满足。你可以咨询，帮你分析找原因。然后帮你处理。
应该可以
实际上是借债还是赠与？
对方现在还承认？
建议电话咨询或购买经济商品服务，以便详细了解案情。
你说的这个情况不能赢
有借贷的意思表示即可主张
国家目前没有具体规定
有
有没有买卖协议？
这个不一定。建议电话详细咨询。
通过平台充值发起电话，也可购买商品服务进行咨询。
详细咨询收费
你已经离婚了？离婚时对财产进行处分、分割没有
离婚时对开发区的房进行分割了吗
协议书上写清了吗
那就不要分了
协议上你已放弃，那还争什么
那是抚养权问题
那是法定的义务
具体政策要问当地的拆迁部门
向有关部门申请拆迁政策的信息公开
拆迁依据的政策可以申请公开
你没有房屋吗？
300平也很多啊
地和户口不是一回家
应该不算
以盈利为目的
给你造成恶劣影响也可以
已经删除了，应该够不成
可以申请强制执行
你判决书拿到了吗？
对方上诉了没
具体建议电话咨询或者购买我的专项服务详细咨询
面对失败的感情你要学会放手
你放不下是因为恋爱了三年还是真那个人
离不开女友，心理很痛苦，可以通过心理咨询来解决。具体可以联系我
离婚诉讼，涉及婚姻关系，夫妻共同财产分割自己小孩抚养权三个问题。程序上，无非就是到法院起诉。实体上，细节就非常多了，不是一两句就可以说的清的，建议你电话咨询我，以便做出相应的措施，予以防范，争取自己最大利益。建议您电话咨询我，谢谢。
对方欠你多少钱
对方车辆被你砸的损失有多少
我看到起诉后状才能教你如何抗病
有风险，每次都是有风险的
我建议你留下孩子。孩子是无辜的。而且你每次打胎都会对孩子有内疚感，这都会影响你以后的生活。
你们结婚多久了？感情好吗
自我成长，获得安全感，自信心
婴儿似的依赖是不成熟的表现
我给你留言了，你能看到吗
感情不和，法院判离
有共同财产吗
是夫妻共同债务的离婚时也一并处理
那也可能被认定为夫妻共同债务
你现在是什么状况，没有劳动力
通常父母有抚养孩子义务，一般是抚养至18岁就不管了。如果你现在属于没有劳动能力的人或者是无民事行为能力人或限制行为能力人，你的父母应该管你。
可以主张你母亲的遗产
具体操作可以电话咨询或者购买我的专项服务咨询
你有证据证明那个房子是你妈留下来的吗？
没有权证
详细咨询建议你购买律师的商品，或来电咨询
需要赔偿
协商不成的话需要向法院起诉解决
单方事故吗？
保险公司对酒驾醉驾都免于赔偿。
当时报警了没？事故责任怎么划分的？
全责？
起诉的话在被告所在地
可以在领证的民政局办理
起诉离婚就去被告所在地人民法院。男方在沈阳住的一年以上吗，如果是的，就可以在沈阳起诉离婚
任一方户籍所在地都可办理协议离婚
购买法律咨询服务详细解答
没有，真正有精神疾病的人才会
发生了什么事情，能帮到你什么。
女人的感觉非常敏感，可能你语无心的举动和言语会让她多心，既然你意识别了，赶紧去关心她，让她感觉到你对她的爱，她就不会继续生气了。
你可以凭借调解协议直接起诉要求按协议履行
是的
可以将协议书发给我看下
条款有的看不清，最好电话咨询详细了解。
需要先充值，然后直接拨打咨询电话
我能听到。那你购买商品我来打给你。
需要
和她好好谈谈，错了哪里，一一去改。
无权处分，效力待定
待确定合同再说
无效当然要退款
与事实有出入且对你朋友造成不良影响的话可以
不直接。有无遗嘱？
需要
具体可电话咨询
现在具体是什么情况？
目前没有。也可以以买卖形式过户。
赠与，买卖或者继承
没有遗嘱的情况下可以通过起诉法定继承解决
最近有没有同房
早孕是要避免同房的
你多大了
最近有什么心事吗
你是上学还是工作？平时晚上睡前都做什么？
平时睡眠时间是怎样的，是白天想睡就睡的么？失眠可能是心理有未完成事件的一种精神反应。
你似乎更想读书是么？领导不批有什么严重后果么？
可以具体咨询谈谈。疏导困扰。可以网银付款。
李潇，我先给你大致分析到这里，平台免费分析消息条数受限制，改天你充值找我正式咨询处理。好么？
可以了，过三代了
不是，刚过这是过
三代以内的旁系血亲是婚姻法所不承认的，是无效婚姻！
最少100
三方签字就行，不用见证
你加我1****Q吧
行呀
你加我QQ把，我写好了传你doc版的
爱情不能维持一辈子，我们要反思一下你们的相处模式，这才是最重要的。
可是，我们懂得如何维持爱情和婚姻吗
具体电话谈谈。祝福你。
不是诈骗，是民事纠纷
可以
起诉他还钱
他给你所有信息是假的指的是什么？
美女，抑郁症导致的失眠是心理问题，你需要做心理疏导，解决压力问题才可以坦然入梦。
当然
协商不成，让对方起诉
对赔偿有争议
对方要证明因果关系，你暂时不要处理。
是的
单位跟你办理社保没有。你现在可以去劳动部门申请工伤。
超过一个月单位没有为你申报工伤，你自己可以去申报工伤。
没交换房产证是不是房子还是登记在各自名下？
有写换房协议吗
方便的话把换房协议拍照发我看下
要具体看协议约定
私信聊吧
具体可以电话咨询或购买我的专项法律服务咨询
基于相邻权可以要求对方拆除
可以
不客气，你可以对我的解答做个评价。
涉嫌侵犯
可以报警，具体建议电话咨询
可能属于近亲吧
第三代
有些时候孩子可能没有什么智力问题。但是因为有些基因是相似的，会有一些隐性基因遗传影响到下一代
通过公安机关可以查询记录
写份欠条
具体可以电话咨询我
别人剽窃你的？
如果给你们造成损失了，可以起诉对方
起诉到法院
请对服务进行评价
你没有办法证明是公安局的人帮你查到的
法律不适用推测
派出所可以
是的
没有
根据案情需要可以
是否是本村村民，如果是的可以参加竞选
昨天发生了什么要分手的呢！
吵架不是唯一解决问题的方式，吵架很可能是控制，是把自己的意志强加给对方，或者是一种反击，那么在这种情况之下，你们的相处确实是有问题的。
你们一起多久了？
尽量不要异地吧
转让协议如何约定的？
你是甲方？当时对这方面有无口头约定？
建议电话详细咨询
你多大了，从什么时候开始的，发生过什么事情这样的呢？
焦虑往往由于内心有深层的恐惧导致，只有解除了深层的恐惧，才能脱离焦虑。具体可以咨询一下
没有感情可以慢慢培养的
美女，再次留言，可以看出你对婚姻的不够自信，源于你对自己当前状态的分析定位不明，好好想想自己怎么最好，哪个是你内心想要的。
是什么让你无法解脱呢。
你的情况构成了工伤，请问在哪里发生的？
在哪个城市发生的？
你的描述看出伤情很严重，但具体的伤残等级要通过鉴定的
这种情况判给男方可能性大。但是也不是没有可能。法院会问小孩子愿意跟谁。还有，如果小宝宝不到两岁，判给母亲的可能性大
你一直都情绪不稳定还是因为马上高三最近才情绪不稳定？
学习压力太大了啊。有家长给你的压力吗？
哦。能大概说说您的情况吗，开始感觉到情绪不稳定的时候是有什么诱发事件吗？
请问你父母对你是什么态度和教育方式呢？
爷爷去世对给你的影响是很大的吗？
你现在是安全感不足了
你们谈过吗？
不要先想到离婚。先解决问题。他既然成诺不再去，就要努力挽回他。
可以在车管所查询有没有过户
你行驶证有吗
办委托手续了？
那得看他代理你的权限了。有权限要求返还价款。否则可以主张买卖合同无效。
具体可以购买我的服务商品通话解答
在平台账户里充值然后可以购买
能起诉他。可以要回车款。
可以通过咨询看看这个累和烦  具体是什么
如果你不知道如何表达，那就先什么都不说，只是和自己的感受在一起
有权利
不公的你可以投诉
理解你朋友的感受，不过既然现实不能改变，他又喜欢女朋友，选择原谅，那就大度一些，看开一些，选择接纳女朋友，以观后效，比较好
爱一个人是接纳她的全部，有优点也有缺点，多看优点，长处
让他自己来咨询吧
这个需要来访者自己咨询的
你不放手的理由是什么呢？
什么原因失恋
你现在的性格还不支持你谈成熟的恋爱，先做咨询了解完善自己再去恋爱会比较好，否则你会很辛苦的。
涉嫌故意伤害罪
你们可以提前刑事附带民事赔偿
至于民事赔偿需要你们自己提出
你可以跟民警说要求他赔偿你
尽快办理注销手续
具体要看扣费依据
能反应真实的借款事实即可。如需图文咨询，建议购买律师的图文咨询服务
不是真的，是诈骗信息。
不是真的，是诈骗信息。
已告诉你了
吓你的
不会的
可以
在结婚登记地可以诉讼离婚。
要准备诉状及相关证据材料去法院立案
如果不懂相关流程可以委托我给你代书诉状，指导你立案等。
具体私信聊吧
可以私信了？
是吗？现实是这样子，不是童话世界里的！
那个人至今还在等你？？
你喜欢的家里不同意，为何你不坚持自己的主见呢？既然你选择了你就要对自己的行为负责了。具体电话咨询下
选择一个人就像选择了一个套餐，优缺点总是相伴而行。我相信之前，您没有选择他，而选择自己的老公，是在他们两个平等的情况下，做出的选择。现在生活中不顺，想起了他，是否对自己的老公，不公平了呢？
当初选择了妥协，现在再想自己主宰自己的命运，却发现多了很多障碍，而拔掉这些障碍需要腻付出很多。
所以你现在是决心已定了么？对于未来无论如何都是你可以承受的？
达不到立案标准，可以报案备下。
涉案金额可以累积的
找回来有难度
几百块就算了吧，要回来不可能
罚款有依据吗
单位没有给你签劳动合同存在违法，你给单位造成损失也要赔偿
可以一并申请劳动仲裁
没有依据就不合法
个人认为这个罚款比较轻，如果追究你3万的责任，那你的损失更大
我只是个人建议，建议你接受罚款。如果单位非得追究你造成单位的损失，那个数额对你来说太大了。
虽然单位有过错，比如没有签订劳动合同，你可以要求双倍工资。但是从数额来算，你选择什么
是你的过错造成单位的损失，单位可以直接要你赔偿。
阀门没有关，你是不是存有过错。你的过错是否与损失有关系。如果是的，单位是可以要求你赔偿
最好让单位写个东西给你。就是此事处理过了，以后不得再以此事对你罚款或者要求你赔偿
不要说的。要有文，有东西给你
老路的话应该保留通行权
可以向你们村委会反映
实在不行可以诉讼解决
起诉相邻权
需要的话可以购买律师代书服务
有证据的话可以
证明那路是老路即可
需要看他的证据
具体可以电话咨询或购买服务咨询
你可以投诉
因为什么拆的？
那时的不良感受被留在内心深处，做专业咨询可以很好改善。欢迎找我做电话咨询，我可以帮到你。
遇到这样问题的解决方法，有一个最有效的……一下就好！前提是，必须是正常思维的成年人。
没看明白
然后你是技术员，给他解锁了？
不犯法
购买20元的法律服务
知道是谁的话，可以起诉他
固定证据后也可以要求网站删除你的信息
具体事宜电话咨询
可以的
建议你电话咨询或购买我的对应服务咨询，以便为你详细解答
结合当地生活水平以及对方收入定
600左右
他得有能力支付高额的
可以申请法院调查取证
一周岁前男方诉讼会被驳回。
具体可以购买婚姻专项服务详细咨询
一般一人抚养一个
一般各自承担
依法分割
可以
需要
根据你的经济条件
一般不可以
标准双方可以协商
那现在写谁的？
可以让婆婆签订一份协议
现在房子不是你的，以后过户到孩子名下也不是你的。
就看你们夫妻两人是否有共同财产。或者让你婆婆过户到你两的名下，否则你木有份
可以起诉离婚
可以离婚
担保责任
提供保证金
或者向劳动监察大队投诉解决
你们最近关系如何？
干嘛去了？
恋人关系吗
出门多长时间了，你可以去
啥都没有可以不用写协议。双方同意离婚的话，可以直接去民政局办理
具体问交警部门
你要主动和上海的交警部门联系，扣车也影响你的工作
越拖延时间越长
被老鼠烦恼的话可以养一只猫
凡事都有原因。发生过什么事情开始这样子的呢？
多久了。当初发生什么
你自己感觉是什么主要原因呢？
美女，一直都很胆小吗？
这是我们内心自卑，胆小，非常在意别人看法，我们内心焦虑。导致手抖。
你重新注册了？
你发私信把调解书发给我
行了没？
你能看到我给你发消息吗
能说说你们结婚多久了吗？有什么矛盾如此不可调和
我结婚22年了，有快乐，欢笑，痛苦，闹别扭……但是都是在出现问题的当时解决掉，不过夜。在睡觉前都化解来，不带着怨恨入眠……没有不吵架夫妻，就看谁有好养先放下姿态……
婚姻问题都是自己在相处上，在处理冲突上存在一些问题。就是想反思自己的问题了。
能够感受到你的纠结，非常理解。如果在一起这么痛苦不如放手，孩子这面需要用些心思。欢迎电话详谈。
夫妻冲突是正常的，关键在于怎么面对彼此的冲突，争吵不可怕，可怕的是争吵让彼此更加不好，如果因为争吵而更加了解彼此和理解彼此。那么冲突就可以化解。具体可以咨询一下。
为什么说你是我不得孩子啊，你可以留住孩子啊，难道你b想要孩子吗
能理解到你的纠结，你内心对她有一份不屑，就像之前很流行的一句话，不要在姐的坟前哭，脏了姐轮回的路，你现在觉得起诉离婚和她争孩子，也降低了你的水准。在你的心中，你俩根本没在一个水平线上。
是啊，心里烦，看什么都烦。
很难.遇上这事，我也烦啊。
我会建议你和烦的感觉在一起。我们之前之所以越来越烦，是因为排斥烦的感觉，我们越排斥会越痛苦。如果你能陪伴这感觉直到这种感觉渐渐自然变弱，体会一下，可能有不一样的感受
慢慢锻炼自己，你有些害羞是吗
你有什么爱好吗？
你想改变现状，但是不知道如何去操作是吗。
有很多办法，你可以大声朗读，高声唱歌，到了一个陌生的环境，多观察，不要急于表态，友善的微笑，给自己找外向性的，参与人多的运动，多和人接触，尽量不要一个人单着。
你可以多参加一些集体活动，这种状况会慢慢得到改善的。要多去体验，历练就好。你现在会害羞，会放不开可以理解。我是你那么大的时候和你一样，内向，害羞的。上大学的时候多参加学校的活动，练一练就好了，
你现在能喊出来吗
你的情况，父母知道吗
和父母沟通，在平台充值，咨询吧。如果你现在能喊出来，喊喊看。心理成长如果不能自我成长，那就需要别人的帮助了，理解吗
具体分配方法你可以购买法律咨询详细解答
要看出资情况
建议你电话咨询或购买离婚案件专项法律咨询
我们先了解自己的内心，然后再去挽回感情。
你自己的想法和感受？你家人的意见呢？
嗯！你有些犹豫？
可以适当改变环境试试
那你期望的状态是怎么样的呢？
请问你是不是比较自卑，胆小，敏感，非常容易往消极方面去想呢
那你曾经有没有哪个时刻感觉是有自信的不迷茫的
我可以帮你进行专业的系统调整，从调整性格，心态方面入手，整体进行调整。
可以作为证据
是两回事，男的工资应该付，女的行为另外追究
建议电话咨询
你可以让公司给你缴纳保险
你可以购买服务，我打给你
这么久了，你还待在家里吗？
那么心理咨询就是这样的工作，帮助你，让你和情绪情感有距离的觉察，让情绪能量得到转换。当你不那么无力了，你就可以有现实的能力去应对，你自己就有办法了
有时越想忘记越是忘记不了
接受想念的这个想法，不要刻意压制它。
是第一次喜欢一个人么？
你是因为什么原因停车的？
你是私人修车还是救援的？
停车有没有作必要的提示？还是突然停车的？
打了灯没
具体建议电话咨询或购买专项商品详细咨询
即使你是第三方，也有可能存在过错。
次要责任？
你诉状收到没？
可以私信拍照给我帮你看下
那你电话咨询详细讲了解下情况
你可以去户籍地的派出所问一下，应该有办法的
是的
派出所都有户籍登记的
美女
有没有发生什么事情，让他变的疏远？
请说一下你认为他疏远的原因好吗？
哦哦可能他在意你的过去是吗？你可以和他好好沟通一下
哦，那你是如何与他说的呢？对方愿不愿意听，有时候跟我们的沟通方式有关系哦！
他是在意这个，可能与他性格和以往经历有关
你要了解他，才能真正让他接纳你
可以把你们近期交往的信息给我，我帮你分析一下
你很在意你的过去吗？
其实，他在意是他的事情，你一样可以爱他呀。只是你需要给他一些时间
如果变化从刚刚知道的历史事件开始（如果是确切的事实）那么回避不是办法，那就坦诚地说开去吧，
他的反应至少说明他很在乎你吧。否则怎么会如此难过呢。男人难过的时候往往是躲起来的。
你们的公证只对你们有效的
两周就分手了吗
两周喜欢一个人，是因为喜欢他的客观条件，还是了解他这个人，喜欢他的人呢？你为什么分手呢！
让孩子喝水睡觉
可以要求抚养权
协商不成可诉讼。确定抚养权，解除同居关系，财产等一并处理。
具体可购买专项服务详细咨询
你们只是同居关系。你要么哄好她和你补领结婚证继续共同生活，要么起诉解决你们分开后的问题。
失恋伤痛还没有修复好。你这种心态需要咨询调整。自己要强，生活的好一点。否则让你前女友看到，他会觉得和。明智幸亏离开你。
你们可能有些故事，找个老师电话详谈比较好。
有
你顶替他逃离学校的监督
这个忙不能帮
首先学校会一校规处分你吧
她要是受伤，你要承担赔偿责任
出事就管了
不用多说了，小心使得万年船
不行
电话咨询吧
不帮他
也可以图文咨询
报警了没？可以索赔。
先报警
应该赔偿，还有其他误工费营养费等
合理的费用属赔偿范围
是的，都在赔偿范围内。
去你们当地村委会
开证明
证明什么时候成为失地农民的
镇里给你开也行
你当面咨询他们工作人员即可
一般抚养权归你。
你这是发生工伤了？
你是哪里的？
看起来伤的很严重，但是工伤的级别有鉴定部门确定，律师没办法预测
根据您的叙述抚养权应没有问题，如需详细咨询可购买我的服务或电话咨询
这是政策性问题，你要咨询拆迁办
及时治疗。下面再看对方是否涉嫌刑事犯罪与索赔。
是否涉刑要看伤情鉴定的
医院的诊断报告怎么写的？
现在可以起诉民事赔偿
可以去户籍地起诉
可以起诉索要小孩抚养费
律师不是推理家。不要问这些推测的问题。
你明知他已婚也可能涉嫌重婚。具体建议购买相应商品进行一对一咨询。
可以查到
有的话可以检测出来
这种情况多久了！
心疼的情况，去医院里看看了吗
你的情况需要和我一对一的具体咨询治疗。
父母管教过严加上重男轻女的思想，给我们造成很大影响。导致我们非常自卑，非常在意别人的看法和评价。我可以帮你清除阴影，找到自我。
要赔的
非本人主要责任才可以
你妈妈被定为什么责任，次责还是
你要看看这个杀人邪念是因为什么事情而起的，你心里积压着怎样的不舒服呢，通过心理咨询处理好这个不舒服，就能解决你的问题
你多大了
你觉得哪方面压力让你学不会的
你顶着家里的压力，可是现在学不会，你觉得是什么在阻碍你呢！
你觉得自己现状和你的职业规划有冲突吗？
是不是太紧张了
你觉得说不好普通话是什么原因导致的
这周有什么原因导致你这样吗
我理解只有爱好和想法是不能解决问题的，如果想练好一个本领真的想克服很多东西，我们有非常大的意志力才可以。这些字母问题都不是问题，只要苦练任何人都可以练好，问题是我不要贬低自己。
你对自己的要求太高，以致给自己造成压力引起焦虑的情绪
但是有时通过一些努力，我们则也能有两全其美的时候
加油。
你可以随时辞职
单位未与你签劳动合同，未缴纳社保的行为已经违法。
写辞职报告要有技巧。你可以私信我或者电话联系王律师
变更抚养权之诉，需准备相关证据材料
对方是否有恶习，你的优势在哪？
算一个，不过只有这个证据还不充分。
我结婚刚一年，有一儿子8个月。跟老公和婆婆关系处不好，一吵架老公一家人就叫我滚，婆婆还偷偷把孩子抱走不让我带
感染
一般需要男方同意
判决书就可以
可以拿判决书找派出所
建议你和派出所联系咨询
单位做法不合法
做几天事就会有相应的工资。
可向劳动监察投诉
会管的
好像即使他写保证书也不能去除你内心的担心
房子属于他的妈妈，拿房子当承诺是空白支票。
很难。我感觉您对现实有些缺乏判断力。即使让他们都签字。如果真的出轨，你又找不到证据，或者他否认，你就很被动了。你需要掌握家里的财政权。
家里所有的财产是指她小两口家里的财产，不包括他妈妈的财产，所以妈妈签了也没用，除非房子是妈妈和儿子共有，这个比较复杂！不过如果你本意不想离婚，还是按楼上的意见吧，想想如何挽救感情吧
你们有农地承包经营证吗
你们分的地怎么会被别人拿走
地怎么能拿走
嗯
可以找你们村委会
可以找你们村委会
土地又不是动产，怎么领走
向上级政府反映
县政府
可以
都可以
你可以先电话咨询，详细了解情况再作解答。
我们南京的
提供方案
亚裔 12 欧洲 15 非洲 18
可以凭证据向法院起诉解决
没办过结婚证吗
最起码这个女孩子觉得跟你关系比较近一些。
个人觉得不合理。不过还是要结合伤势进行判断
个人觉得不合理。已经说明
看票据，进行适当合理的赔偿。
当初分手具体的原因是什么？她现在有没有新的男朋友呢？
了解清楚事情的经过，才知道该怎么做。
什么事情最能打动她啊。思考，行动行动想到。
如果想复合的话，这一切回到原点，重新追求她。
抚养权问题与很多因素有关，孩子年龄，性别，成长环境，男女双方经济条件等等都会影响法院判决。建议电话咨询。
期限到了吗
那是要重新办手续
他应该按月付抚养费
可以
你已经写了
拆迁房登记在谁的名下
具体可购买相应商品，将保证书拍照发给律师进一步咨询。
保证条款无效
哪里的？安徽？
爱的力量是无穷的
你爱她吗？她对你们的爱情有什么想法？
你们年龄相差10岁，先问问自己的心，你爱她什么呢？
爱也是一种付出，你要分清喜欢和爱，喜欢是拿，爱是给。
离婚可以协议离婚，也可以起诉离婚。
具体怎么操作，你去律师平台提问吧。你会得到专业的解答
电话跟他们沟通一下就知道了。
从你的状况看，你敏感多疑，有被害者心理。确实需要心理治疗了。
你多大？
最早一次出现这种情况，是什么时间还记得吗
我猜测你有一个很强势的母亲或者抚养者
当然，我 猜测不一定对。
好像，李军老师和许令智老师，这两位老师有免费咨询项目。您可以搜索一下他们的名字，和他们联系。
给你打收条了没？
收条怎么打的
可以
工伤是在工作时间，因公作原因造成的损伤
需要收集证据证明
劳动合同签了没？
合同中对工作岗位有无约定？
降职要和你协商一致的
现在还是课长岗位？
不合法
你可以申请劳动仲裁要求恢复岗位
建议购买单律师的法律咨询服务，具体解答
先开通知。可以解除。
可以
有没有处罚通知书？
工商部门是行政执法部门
一般都是诈骗信息。
法院会通知你拿传票的
不是
不理会就行了
不客气
不是真的，是诈骗信息。
之前有类似偷东西，丢东西，或是被误解的情况发生给你留下深刻影响吗？
你可以重新办理身份证
你直接去派出所问问。如果没有制作出来，应该可以换。不过，你们证的周期好像有点长
你直接去派出所问。
具体流程要问派出所。
可以向当地劳动监察大队投诉
是的
劳动局里面的劳动监察大队
能证明劳动关系
是的
违法
系统治疗，多喝水，少憋尿，注意私处卫生
去做医院尿常规检查，该打针要认真打
有时间查个微量元素看看
坚持恋爱多久了。
注册的什么账号
好的，你可以说下你的问题。
一直在想这样的问题，这是一种强迫思维啊！
这样的状况，我们一直想，一直没有想明白，一直让我们纠结。请问你担心什么？
我连强迫思维5年的强迫性穷思竭虑我们该进行调整了，我可以帮你进行强迫症的疏导治疗。
是的。女方诉讼主张履行协议书
是哪个死亡？送的人死亡，还是被送的人死亡？
骑车的人是送人的人，对吗？
文字无法解释透彻，建议你电话咨询我，这样可以更好的给你解答。
诈骗，报警
男方同意的话可以
需要证据证明他出轨
不算
你有他承认的证据也行
建议你购买服务咨询，以便详细为你解答
你不告诉我、我的压力会变大的喔
没钱确实是件很痛苦的事情，是什么原因没钱的？
这些事情看起来很让人难以接受。那么这些事都是一起发生的呢，还是逐个发生的？都是怎么发生的？
我可以帮助您心理疏导
你是工人？
先跟开发区谈征用赔偿
房子是什么时候买的？孩子多大？
孩子成年了，他想跟谁一起就跟谁一起。房子是婚后买的？登记在谁名下？
私信不收费，电话咨询或购买商品才收费。
你再试试
那可能现在账户上需充值才能私信
你看吧，有需要的话就充值买服务或电话咨询。
有自己觉察过自己为什么害怕，害怕什么吗？
我们非常在意别人的评价，很怕自己表现不好让别人笑话。是吗
他名下有财产的话可以起诉他
如果约定有还款日期应在法定期限内起诉
那你可以随时起诉
只能起诉解决了
跑路的人抓回来债务由他自己承担
这个年龄段是这样的。注意饮食和睡眠。多喝水排毒。每天洗三次脸，晚上用温水。别太烫的。有必要的话去医院。
不要挤！会产生细菌的！我做皮肤调研的，需要联系我吧
病人怎么不主动去医院复查
嗯。白天回复你。
您这种情况多久了
f方便问您 的年龄吗？
家庭塑造人，我们的性格确实是在家庭中形成的，但是，现在长大了，责怪别人，痛悔过去是对改变没有好处的，所以我们现在需要正视现实，改变自我。
恩，你要的更好的自己是什么样子呢？
自信来自于自爱，你自己真正爱自己，接纳自己吗？
内向性格的人，细腻，感受能力好，专注……有很多优点
人有点情绪波动很正常，慢慢的疏导下自己，调整一下思想找到不生气的理由，控制下自己慢慢来会没事的
孩子这样做是想得到关爱，他内心安全感不足，父母应该给他适度的关爱。另一方面，也许是你们对他要求太多，他在逆反，在找理由推卸责任。这两点都表现出孩子不够自信，自我意识不是很好，你和孩子的边界不清。
请问你多大了，一直是这样感觉吗？
从小到大一直这样吗？
仔细回忆一下，有没有一个经历或者事情影响了你
48小时内冷敷
咨询过的吧
当时你怎么交付的？
快递显示本人签收？对方还住在那个地址？
你寄给别人收件人写你？
那你维权很困难了。
可以作为证据
公安局的人员涉嫌违规
侵犯个人隐私权
你只能找公安机关的工作人员让他们处分承办人员。至于她姐暂无办法追究他的责任。
如果那个人喜欢你，这事对他来说没有意义。但你以欺瞒的方式结婚，以后此事还是会捅破，也会对你们的婚姻埋下一个炸弹
然后申请工伤认定
没什么
注意不要打钱就行
没有
实际借款了没？
承担偿还责任
判决生效后一个月左右
造成的损失都是基于违建吗
其他损失应予以赔偿
觉得他们行政行为违法可以提起行政诉讼
可以起诉
你们什么纠纷啊
对方起诉了？
对方起诉到法院后，法院会通知你们
需要开庭审理
没有诉状？
法院寄出传票的同时应该给你们对方的起诉状副本
估计你遇到骗子了
你遇到骗子了
法院不会没有开庭审理就让你拿钱的
一般不会
要去社保所在地医院办个转院手续
你可以维权。
依据评估的价格
你现在多大了
你的目标是什么？
你有自己升学的目标。可以考虑先为这个目标而努力。其他的事情让可以冷冻。
你担心什么呢
嗯嗯
好像不喜欢自己这样
那我为什么会勉强感情呢
脆弱的自己也需要被看到，需要被照顾'才能真正强大
你是从书上看到人需要朋友才低落的。其实人也可以很好的在孤独中学习
人际关系的根本是自己和自己的关系。你自己真正尊重自己，没人会控制你的。
禅修是修心，讲究豁达与坚强，你是否能够包容他，无论是因为哪种理由和你一起呢？
聊聊吧，我免费为你义诊
一念之缘，你需要一些方法和技巧，这些我有，节约你的探索实践，专心读书去吧
让他找我吧，我暂时比你有能力帮他
那就做好自己吧，不要强迫自己，顺其自然的才是修行
有舍才有得，你自己思考一下，哪个做法对实现你的目标更有利。
给你祝福，也希望你有前行的力量。潇洒的转身，抓大放小。
你和他沟通了你的想法吗
哦。他坚持离婚，你的感觉是？
那如果你确定你自己的感受是很爱他，那你会怎么做？
但如果你能接受在婚姻里他不爱你，他也接受这种状态，你们才可能继续婚姻
要不文字咨询吧。
他在骗你，你自己爱他什么，为什么离不开他呢
如果真爱 不至于会让你人流这多次
看来你有些失望，你真正要的是什么呢？你能改变的是什么呢？
嗯。对于这样的事。需要具体看待分析。当初因为什么结婚。结婚多久。他婚前性格如何。等等来判断。根据判断来调整。先别急。可以点击我的图像咨询我。
成熟的人才有成熟的婚姻，成熟就是自己开始真正为自己负责。我们无法直接改变对方，只能做好自己成熟自己，影响带动他，是不是呢？
当初你们是怎么认识的？恋爱多久？结婚多久？
婚姻遇到了坎，丈夫酗酒爱玩，使你根本无法体验到正常的婚姻生活，这的确让你很苦恼，他究竟是怎么了，你们的婚姻是出了什么事，可以具体电话咨询我
你已经做决定了，感觉咨询师可以帮到你什么呢？
你对婚姻的看法变了，他还没有变，依然维持以前的习惯。不愿成长，不想负责，这是一个问题。
一般能接受的都是觉得合理的，不能接受的通常是不合理的，那我们可以探讨下，你哪里觉得不合理了哦
男朋友看美女，让你感觉自己受到了忽视，被比下去了，心里产生了嫉妒，还有怕男朋友抛弃自己，缺乏安全感吗
你在害怕什么吗
什么时候出现这样情况。
嗯，那你现在的困惑在哪里呢
近视眼的人都是通过衣服认人的
是啊，我也近视。就是这样认人的
你希望能融入到他们家，是吗
哦，可以电话交流吗
你的问题 需要系统咨询。你的原生家庭会对你产生一定的影响
我们自己有束缚自己的一些心理障碍，我们顾忌什么，担心什么，我可以帮你具体分析。
你多大了，这样多久了？
这是很自卑的表现哦，你好像活在自己的幻觉里，总是把自己的评判投射给别人。
我们总是在跟别人比较，比较的结果就是在贬低自己，让自己一点斗志和动力都没有了。
从你的描述看，你们的夫妻相处和生活确实有些不正常，而且缺乏有效沟通。我可以帮你们进行整体的婚姻调整。
可以录音无证或寻找证人
只要内容可以证明你爸在工地受伤即可
姑娘你好，这个要看你跟他为什么分手，他对你什么态度了，可以给我说说看吗？
嗯嗯  你好
你想给他买药关心他，其实还是因为你需要他。但我不建议你现在见诸行动，因为可能会引起他反感。我们可以学习亲密关系沟通技巧，来达到同样的效果。如果你不介意，可以正式的咨询我一次
你表达情感的方式不同。跟你的经历有关。
您渴望更多的关爱，但是却不够爱自己
帅哥，相信他会做出选择，你做些积极的引导促进就好。
个人认为抑郁焦虑强迫恐惧严重的一定程度，或者症状比较紧急的时候，才需要药物治疗和心理治疗相互配合。尤其是狂躁抑郁的药物治疗，比较灵活和综合。
孩子高中学习压力更大，她不自信了
孩子的状况确实有厌学，有可能与我们父母的教育和他自己的心理状况有关，这个孩子是否上进心很强呢
先去医院检查。确定没有异物。那就是心里因素引起的。
提升自己，完善自己的人格体系需要找心理咨询师专业一对一的，详细咨询。
你是怎么理解这句话的呢
你要的是什么，你能改变的是什么
希望你更爱她
可是，你却这么纠结不解，你需要心理咨询，调整认知，自我成长。
可以要回。找不到可以报警。
他没有权力把孩子送走
他不知道送哪去了？
这是送养还是卖了？
那你只有等你想要回时再看情况吧
你要把孩子要回来，男方也是要支付抚养费的。
可以。具体可以电话咨询。
哪怕天天喝粥吃稀饭都能把她养大。古时候的人怎么过来的呢。不要等待。一年后你知道孩子会有什么遭遇呢。孩子一岁前母亲的照顾非常重要。如果孩子一岁前没有与母亲形成良好的呼应，甚至母亲都不在身边的话，，以后会有得精神分裂症或者人格障碍的可能。
也许只是你老公对你不够你期待的那样好
那就是你老婆对你不够你期待的那样
你的期待内容 你老婆完全知道吗
嗯 那些她喜欢的男性 与你相比 有哪些不同？
不信任的根源是来自你自己，不是别人，信不信任都来自你的头脑，不是来自外在，外在有可能会成为你不信任的把柄，但绝对不是你不信任的源头，你要消除的是来自你自己头脑中的不信任的想法，而不是去从外在改变什么。
你可以去劳动监察大队投诉。
走之前注意收集证据，证明你在那工作4个月工资没有支付的事实
证明，在专注于当前。专注于当下处境。
一个人爱不爱我们，真的跟这些没有什么关系。要了解一个人的性格特点，行为方式，然后多跟这个人沟通才可以知道。
你们一起多久了，以前关系如何？
何时开始的？你看到这是事情的本体吗？
他是你的谁呢
很肯能是强迫症。建议系统咨询确诊治疗。
去医院检查，没有妇科疾病，是吗。
嗯属于心理问题。定了。
请问什么原因导致的这个问题？
现在又发生了什么，以至于他又重提旧事？
当时有没有签订还款协议
贷款如何还的
欺诈
具体建议电话咨询或购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答。
你内心有很大的情绪，发生了什么事情吗？
很可能，可能之前我们有这样的一个自我存在，现在因为一些小事把自己这个自我引发出来了。
内心的压抑与我们的性格和心态，包括我们内在的认知思维有关。我可以帮你找到原因，然后进行调整。
哦。您感觉这个物体，是顺时针转的还是逆时针转的？
到医院出个证明试试呢
你多大？你害怕到了什么程度？自己不能独自居住？自己的亲人离去你会如何表现？……
建议你电话咨询，你这个情况还是别拖。
你在你的页面上，点账号，充值后，打电话
只是说，有种人格对心理疾病有易感性。就像感冒一样。也是可以得到治疗的。
你一月工资多少钱？
尽快让他办理过户
如果发生交通事故会起诉你
需要你出庭证明
找不到他的话你有可能
你们之间有合同没，你把车交付给对方的凭证有吗？
可以起诉，把车辆进行保全
生育权在女方，女方有权生与出生，他人不得干涉
你已经意识到了自身需要提升之处，能正正视自己，先做出改变，已经非常好了！
之前我们承担太多，对方可能习以为常，我们除了发火有没有跟老公有效沟通过让他分担一些呢？
不犯法。有没有约定违约责任？
其他没有签订任何协议？
那没事。
具体建议电话咨询吧
需要支付给他
你使用了多久就支付多久
可能你们的关系出了问题，你们需要先处理好关系，才能达到更好的沟通
如果分不清楚的话，最好不要冒失表白。
先做好朋友吧！
这位朋友，非常理解你的感受。先别着急，如果有缘分会有机会的。
开了一间？你不要着急，先把情况说清楚，包括求助的目的。
就此分析这个事情你恐怕很难阻止。所以，你可以想一下你最大的接受程度是什么
和丈夫能否沟通，如不能沟通，自己会怎么办，这样继续自己的生活，这些都是应该考虑的。自己能改变多少，你接受多少，想怎么活，
你现在的态度很重要，你想要什么，想怎样
你满意的解释是什么，公道是什么，时间还能回来吗？
遇到这种情况的确很愤怒，现在你第一件事要让自己冷静下来再思考。
如果女朋友说的对，你就需要改变自己
噢，你们之间的沟通存在问题，
为什么不表达呢？
你想挽回吗？
从你的描述看，你性格好像比较敏感自卑，为一些事情而生气，而且不表达自己的感受和情绪。不只是我们心态不成熟，而且是我们性格上是必须做一些调整。这不是挽回感情的问题，更是我们自我认识自我提升的问题。
嗯。可能有这样的情况。
你可以将你的这个感受告诉给男友，去向他印证一下，比你自己一个人猜测要好的多。
嗯。你觉得他是对你的保护不想别人破坏你们的影响。还是他不认可你们关系的存在呢？
你想要老公来陪伴你生产，其实，这没有什么错的
你的事情还没有解决好吗？
他们家人之间争吵是不是还有你没有了解的部分
他身上有什么吸引你的呢？
我很理解你的感受，我们对别人好，无条件的付出，这里有讨好，你是不是很不容易拒绝别人呢？如果是这样，我们不尊重自己也很难得到别人的尊重。因为我们从不主张自己的权益，别人拒绝，你也不会怎么样。
爱自己，有底线，懂得拒绝的人才能够得到别人的尊重
其实是这样的，值得你做的你就心甘情愿做，否则可以不做。
是不是我们自己会不顾自己事情，别人提出了就会帮，也从来没有表达过自己的情绪呢
是，你把他惯坏了，他们觉得用你的理所当然。你不帮，他们就生气了，这是我们之前人太好的缘故。
交往过程中，你失去自我了。自己不重视自己。所以别人不重视你。
是自己的奴性思维把别人培养成了大爷。
美女，你们一起多久了，因为什么问题分手的，你觉得他不接受你的原因是什么？
嗯 方便说下你的年龄吗？ 这种情况有多长时间了
他是有顾虑，也在犹豫不决，或许认为回不到从前，其根源是你们的恋爱存在内在的愿意限制了你们继续发展下去。
我理解你的感受。对于一个不坚定的男生我们一定要理清自己的思绪。这样拖延下去一定不是办法。我可以帮你分析你们之间发生了什么，应该用什么方法去应对。
你对自己是怎么认识的？
他的感觉是你没有考虑他的感受，是这样吗？
听起来似乎相亲的男孩子有些拿不准手孩对自己的态度哦？
这个问题对你有什么特别的意义吗？
对于这件事，你要的是什么呢？
20年前你多大，他多大
这个创伤一直在心底，现在那个人的出现，让你的创伤再一次的浮现，让你痛恨有恐惧，你不知道怎么办，不知道自己该如何面对，能理解你的心情，你需要的恐怕是心理援助，如果愿意可以和我一起去面对这心底的痛苦感受。
具体赔偿需要根据交通事故认定的责任
这种情况一般货车至少承担次要责任
问题还没有解决吗？还是好好咨询一下吧
你觉得呢？喜欢和爱是完全不同的两个概念！
没错，尊重自己的内心的感觉，继续交往发展！
我们可以觉察自己的内心，看看她带给我们什么感觉，满足我们什么心理需求。
摸脸这样的亲昵行为只能发生在关系特别亲密的人之间的。
如果感觉很气愤，我们完全可以用生气的口气跟他讲不许这样做。
理解你的感受。家庭要和睦，忍耐一些，你可以和他们解释一下吗
冷静下来，看看他们究竟在表达什么意思。
你喜欢她，她喜欢别人，这是很正常的事，你可以守在她身边，如果她需要帮助时，及时给予她支持，想当好朋友处吧
之前两人是怎样的沟通模式呢？
你沟通时的态度，方法怎样呢？是否是有效沟通呢
你们十一年了，都是你主动？现在你乏味了，不想跟他交流？
首先是改善自己。两年时间了，今天才说，说明你可能很忙，或者你对爱和被爱没有敏感的觉察。
婚前他是这样的吗？也是喝酒？
你父母为你们花了很多，你在心理上有没有优越感，在生活中，表现出来，让老公不舒服呢？
我提供给您一个简单的思路，先去医院做躯体检查，看看有没有躯体疾病。然后，如果没有躯体疾病，就需要考虑做心理辅导。他可能对学习有厌恶，有压力。
那建议孩子做系统心理咨询和辅导。成长没有捷径，还需一步一步来
但至少说明暂时如果强迫孩子学习可能导致更严重的心理问题。孩子出现了躯体症状，是因为他不知如何用语言表达内心痛苦的时候，身体在替他表达。我这么说，您能理解吗？
还是现在出现了学习障碍，或者说他内心压力非常大。他的躯体症状实际上是一种抗拒的表现。这些是有什么原因导致的，您可以说服孩子，我可以帮助孩子做心理疏导，因为我高中的来访者比较多，所以我可以帮到你。
精神出轨？
老公有精神出轨这是你定义的对吗？，如果你认为是，你就会将事情引向那个方向。所以如果不想这样，就用你真实的想法想要和他在一起的想法去吸引到他。具体电话咨询
你们是一个地方的吗？你了解他吗？
哦哦。你们能解决异地的问题吗？
我们要和对方有话题，就是想了解对方，那么首先需要知道自己的需要和感受，才能真正知道男友需要什么，这样才能有话题
你不知道怎么说，是因为你离自己的心很远。你需要做心灵成长。需要做正式的咨询才能真正帮助你
你离你的感觉很远，才会话说到一半，不知道怎么说了。你能理解我说的吗？
感觉是我们的源头活水。我们只有能感受自己的感觉，才能感觉到他人的感觉。那样交流才会源源不断
我们对自己没有一个整体的认识，确实不能去揣测周围的世界是怎样的。
多大年纪，结婚多久了？
这种情况大概多长时间了
不会无缘无故的，只是你不知道原因而已
你多大了，这样多久了，因为什么问题引起的这种变化？
你很关心男友，想帮助疏导他的情绪，是这样吗？
陪伴是最好的安慰。
帅哥，你和她一起是否了解她的想法呢？她不理你是因为对你认可度不够，你要提升自己魅力，调整一下恋爱攻略了。
对于她借钱的事可以诉讼解决。
领导怎么看待你是他的看法。首先你要客观的看待自己，对自己有个合理的认识。你自己尝试的改变是怎么做的？
我们可以雕琢自己的性格，使自己稍稍在工作场合外向一些，但不能完全改变为外向的人。我也是个偏内向的人，经过部队的锻炼，在社交方面有点外向了，但我始终还是内向的性格，没有根本的改变。
婚姻中失去了爱，遇到了另外一个男人，貌似很爱你。你想转移的是什么想把什么从原来的老公身上转移到现在这个男人的身上。
父母为什么反对你的爱情呢？
父母不让你离开家乡吧。
我们考虑几个问题，你父母担心的这些条件你考虑过吗？他这个人是一个什么样的人值得我们爱吗？
如果他一直坚持是有希望的
你男友是怎么想的，分手后，他联系过你吗
如果利用追你的人下刺激你的男友，这对那个男孩是不公平的，我们要考虑到那个男孩知道后的结果。
有效
对于之前追求过我们的男孩子，懂表达对他的意思的时候，对方可能表现冷淡，但并不表明表明我们自己是被抛弃的。而是说对方的心思有了改变，跟我们自己没有关系，为什么要贬低自己呢！
当同样一件衣服摆在橱窗和摆在地摊上，他们的价值会不同，人们看待它的眼光也不同，想想是不是之前把自己摆的太高，现在又摆的过低了呢
最好能陪伴你丈夫一起克服这些问题
结婚之前他就有这种症状，确实和这样的人没有办法愉快地相处。你想要离婚吗？
你多大了，为何觉得自己是同性恋
同性恋有先天和后天的，这个是需要具体分析才知道是产生的原因的。
性取向没有对错！别刻意暗示，人为强化。顺其自然，你玩够了！就放下了。
性取向，很复杂的，尤其在青春期。可能还没定型。具体咨询一次帮你分析定性。
理解你的心情，很愿意为你提供帮助。
他是自信力缺乏的问题
他之前就这样，还是最近变成这样的呢！
得叫他本人接受咨询才行
改变一个人的性格是不可能的，我们可以改变自己的应对方式。
可以申请变更监护人为你外公外婆
你孤儿证在哪办的就去哪里变更
由外公外婆户口所在地的村镇出具证明你外公外婆实际抚养你
财产一般平均分割。孩子多大了？
要给抚养费。你们还协商过抚养权？
需要给付
你们都有
不是三个吗？互相给付
有出轨行为可以少分财产
你怎么举证证明？
喜欢不算
精神出轨也算，要看具体情况
她承认即可
具体可购买婚姻专项服务咨询
具体看招商部有无责任
与健身会所收钱、逃跑是否有参与
真是一个道德”高尚”的真男人，连分手都不说出真正的理由！
有点深奥。探索人生人性真谛，进得去出得来，就是艺术家哲学家。进去了，没出来玩，就只能自己快乐了。请问，你到哪了，用我来一把啊。
他的花心，只有他，才能决定是否改还是不改？
太花心的人是耐不住寂寞，他需要不断的感情刺激才能感觉到自己的存在感和价值感，所以，他现在还是一个孩子在内心里面。他的目的就是，我无论怎么做，妈妈都不会放弃我，你就是他妈妈的替代。
有效
有效，借款期限不到一般是不能提前还款的
但到期之前明显不还或者拒还款的可以
具体建议电话咨询或购买服务咨询
改变自己，看看他能重新接纳你吗
需要了解更详细的资料，可能，感谢你们之间有什么问题，才能推测他可能有心理。
如果感情完全破裂了，维持一个虚假的婚姻戴着伪善夫妻的面具在孩子面前生活，对孩子就一定好吗？
经常吵架，是因为你之间没有一个良好的相处模式，总是站在自己的角度考虑问题，不理解包容对方。夫妻之间相争个你输我赢，这样的话就会战争不断，我可以教你们，如何去调解婚姻，不然，即使离婚了，我们还会延续现在的模式啊！
不过现在不允许强行送检，你需要征求她家人同意，或者她本人意愿。
你们结婚多久了？
婚前和婚后的性生活有区别？
从你的描述看，你老公现在对你进行的是性虐待，或者叫性暴力，这些问题的实际上是你们没有解决问题，用这种方式来惩罚你的很不好的方式。
辞职书是自己写的，无需人事盖章
可以通过邮政快递邮件送达
你有快递单啥
你快递单写了文件名内
辞职到达即可，不需要批准
具体事宜建议电话咨询，也许你还可以主张自己的权利
接纳自己，顺其自然，然后专注当下你的事情。你能接纳自己吗？
觉察杂念，关照则止。
1、在1张有25个小方格的表中，将1-25的数字打乱顺序，填写在里面（见下表），然后以最快的速度从1数到25，要边读边指出，同时计时。研究表明：7-8岁儿童按顺序导找每张图表上的数字的时间是30-50秒，平均40-42秒；正常成年人看1张图表的时间大约是25-30秒，有些人可以缩短到十几秒。你可以自己多制做几张这样的训练表，每天训练1遍，相信你的注意力水平1定会逐步提高！   
让他接受心理咨询，他有恋物癖的倾向。在他的成长过程中，某一个点，出了问题
为了自己，为了孩子。放下痛苦化悲痛为力量吧！
从心理动力学的角度来说，我猜测，您可能在内部把自己分为两个部分，一个是你喜欢的部分，一个是你讨厌的部分。那么在你和男生互动的时候，容易把你不喜欢的部分投射给主动追你的男生，把你喜欢的部分投射给你先注意的男生。你说到的不能超过三个月的问题，一个可能是你不想让自己在和性有关的快乐上面太过于满足。如果三个月这个数字对你有意义的话，我不太知道在你的早年，经历了什么和三个月有关的事情。
请问你想判断什么？你是否喜欢上她，还是其他？
从你的叙述看，你是有些喜欢她
当你说到她有男友，有什么感受？如果苦涩，无奈等感受，喜欢可能性更大
令人欣慰的是你开始观察自己的内心，但探索到答案还需咨询师和你一起。
幸福，是一种感觉。痛苦也一样。关键是我们看问题的角度。和自我追求的目标，动力。。。
帅哥，我可以帮你调整
你对胖瘦的认知是怎样的呢！从你的体重和身高看，你并不胖啊！
180身高，69.5公斤体重很正常。你是不是对于胖瘦有点过于在意了？有小肚子对你有什么影响吗？
一个自知力完整的病人，通常能认识到自己患了病，知道哪些症状是病态，并要求治疗。大多数具有完整的自知力的人，他们主动就医，主动向医生诉说自己的不适，要求给以诊治，并积极配合医生治疗。
她说上学时候天天挨打，只是她说，事实呢真的有人天天打她吗？
嗯，你觉的你和她说话时，她能正常沟通吗？比如普通的聊天谈心。
那你说服她，主动就医，让她主动来找心理师谈谈。
不出屋，没关系，教会她，用这个给力心理咨询软件，
建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝涤痰、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用小、标本兼治。
回学校学习，您有怎样的顾虑，能否二者兼而有之呢
之前做过心理咨询吗
呢可能不是抑郁症，是有一点强迫思维症
你们之间是没买鞋的问题，还是我们说话不算数的问题呢？对方是物质女孩，还是真心的更在乎品质呢？
不是诈骗，民事纠纷，可以要求退还房租、押金，支付违约金等
公安局不管
具体可以电话咨询或私信咨询
感觉到您的痛苦与失望
你们有恋爱过吗
你如何维系这段无性的婚姻呢！
我理解你的感受，我们对他没感情，而且夫妻生活上又无能为力，所以，我们现在有离婚的打算是吗？
可以通过建设性表达和他沟通，去除芥蒂，再学习亲密关系经营技巧。建议您约一个小时的电话咨询看看
在他离开之前去向他要联系方式。
只要你愿意。可以表白的。
你觉得他对你的印象如何？
你多大啊，最近经历了什么事情。
太在意，往往得不到
建议你做一次正式的心理咨询，来探讨解决。你要从根本上解决你的潜意识的惯性，也就是改变和调整人格的话，需要连续做长期的心理咨询。这属于个人成长的问题
你不希望怀孕有孩子吗？
从你的描述看，你对自己非常不自信，认为自己无力承担抚养孩子的重任，内心产生极大的焦虑这些焦虑与事实不符，应该进行心理疏导，我可以帮你进行排解，找到性格的原因，提升自我。
先静一静然后。看她是因为什么生气。也许是因为她感觉你不重视你们的感情。
我不太清楚，在你的早年是否和父母或者抚养者有过重大的分离。你不需要立马回答我。你可以自己感受一下，这种害怕被放弃的感觉，和那时候的像不像
她还在气头上吧
对他好了，他能打一次，就能打第二次，你以后留意一下来电显示吧
没有深层的扰动改变只是暂时的，情绪不是没有了而是被压抑了，对方会感觉你是为了迎合他而违心的表面改变，而你们的机会并不多，珍惜吧。
和丈夫还是没有处理好关系吗？可以具体电话咨询一下，探索下真正的根源，找到出路。
刚刚结婚一年，沟通不和谐，性生活不主动，请问你们有恋爱基础吗？也就是恋爱了几年？
想离，但还没离，就是还有机会，可以先努力去改善自己，无论结果怎样，都不会损失。
看你的描述，好像是你选择的这样的状态，但有时又会觉得有时孤独？
大家喜欢你的老实，单纯，诚信
你想解决什么问题呢？
这个需要系统性咨询，了解你的资料，分析解决问题。
如果相信我，我将还你一个自信的春天
她应该是喜欢你的
喜欢你、但还不能接纳你
她目前只是喜欢你，想亲近你，还没有达到爱你的程度，你再努力一些吧。另外，办公室恋情，在工作场所还是谨慎点，比较好。
他让你介绍朋友，是介绍同性朋友还是异性朋友啊？
我对他一点都不了解，我真不知道他是开玩笑还是当真的。
你对他不联系你，你内心是怎么想的呢！
你想要他怎么做？
陈素娟老师的看法很好，你不妨直接问问他
你有些喜欢他，是吗？直接问问吧
你是怎么回答的
他为什么这么问，你了解吗
你问过他吗
你们现在多大年龄呢
他也许是犹豫了，对你们的关系他想重新考虑。你们相处的愉快吗
结婚三十年了，也吵了三十年你们的年龄在五十多岁吗？
你现在多大年纪？
“不是处女就找不到好老公”这是你的移自动思维
并不是客观实际
你可以选择一个老师 进行系统咨询
专业的咨询会对你有帮助
1对1的咨询是要收费的
好男人在乎处女。所谓的好指的是什么呢！
平时因为什么吵架啊。是谁先发起的。
那么你们谁的个性强势啊，看都挺厉害的，是吗。
两个人的结合不是两个人，而是两个家庭两个家族。因为孩子和双方父母的吵架，这是，教育态度和价值观有差异，我可以帮你们进行调整。
这是沟通方式的问题，你们经常带着情绪沟通吗？你要的好的沟通方式是什么样子呢？
不是因为一次吵架就会导致你有这样，很可能因为你们在相处中出了一些问题一直没有得到解决，现在是爆发期。
我们很容易被别人的情绪影响，很容易被别人左右，也就是说我们自己很缺乏主见，缺乏自我意识。如果不影响我们的生活不是什么大问题，如果现在我们不接受自己的状况就该进行调整了。
对你造成严重影响的话可以起诉他
分手谁提出的？
喜欢和爱情你能分得清楚吗？
我能感受到愤怒，委屈，无奈？或许你还有别的感受和想法也可直接表达你的？
对老公的评价来看，你希望对方脾气好，体贴，有担当，那么俩人在沟通中你是用那种方法和他沟通的呢？是抨击指责还是不带情绪的表达你的想法？
寻求专业心理帮助
他性格内向自卑，自我封闭，内心很没有安全感，用封闭自己来进行自我保护。
如果方便和我具体咨询指导。
青春期有生理反应是正常的，但偷看人家洗澡就不对了。
其实你是对性好奇。我建议你可以阅读一些科普书籍，多了解一些性方面的知识
做一些体育运动，参加集体活动，学会无害的释放自己的激情。
你觉得不能控制，是因为你有一个控制，理解吗？所以你要接纳内心的欲望
接纳了内心的欲望，才不会压抑自己的感觉。接纳欲望并不等于去做出偷看洗澡的事情。你需要让你的性能量通过一些被社会接受的方式去释放
哦哦。那你们的家庭这样安排是不妥当的
你可以跟父母商量，你自己一个人住
嗯嗯，你没有什么错。即使你对她有性幻想也是可以理解的。只是你会有道德上的内疚感，和乱伦焦虑。这些不舒服的感觉都会影响你的心理状态。
嗯嗯你现在即将成年了，你有权利可以起去和家里人商量，你需要一个独立的空间
拒绝奶奶也是一种成长哦
没有为什么啊，人的一生就必须经历这个过程啊，这是老天的安排
你可以接纳自己偶尔的性幻想和性冲动的。然后，你可以多参加体育锻炼，释放自己的能量，还有，你也可以尝试谈恋爱，也可以释放你的性能量。你可以选择适合你的方式去做。但你首先就是需要有一个独立的空间。
你们彼此多大？
你们确实太小了，先做朋友好好相处吧
理解你的感受，老公出轨，你心里一定很难受的。老公回家没？如果他回来了，要调整好自己，不要发脾气，又把他吓走了
婚姻中，发生出轨的事，大多是先出现婚姻问题，然后是出轨的发生，理解吗？如果老公回来了，要先找到你们的问题在哪，解决它。
其实您很清楚，因为他出轨的事情在你心中形成了的伤害还没有处理好。是压着的。或者说存放起来的。这种感受它会不断的寻求表达，所以表现为我容易发火。你想拿出来说，是因为你的这个受伤的感觉还没有被看到。我建议你正式的电话咨询一次，修复内心的创伤，再做打算。
请问他之前就这样还是现在如此的呢！
和老公沟通过吗，他为什么会有这种想法呢
你现在无法忍受老公吼你，是因为你一直忍受，压抑的太多情绪最终会跑出来，所以需要及时去调理，理清，具体可以咨询一下
负面能量积累到你能承受的限度了。即使疏导调整。
他们什么关系
你的属于人际关系咨询。白天再提问。会有咨询师回复你。
理解你的感受，内心有矛盾没有处理好，可以接受详细咨询
若你们就孩子抚养权协商不成的话可以起诉解决
你又没有过错，可以要到孩子抚养权
你想要的话判决后可以自己带
具体可以电话咨询，以便更详细地为你解答
没有太多证明力
可以的
共同财产依法分割
他挣的钱你也可以要求分
具体建议你电话咨询
想得到什么帮助呢
这是一种人格上的依赖，需要做个性成长
反省自己，为什么要享受这种痛苦折磨哪。
嗯嗯
他的骚扰带给你什么感觉
你有没有感觉自己被一种力量无形的控制了呢？如果是的话，这就达到他的目的。
4年你们都是怎么相处的。
调整相处模式看看。
你这是什么意思呢！
你可以接纳自己有性本能的冲动，这是人类都会有的。生物本能。接纳性本能，同时，寻找能被社会接受的方式宣泄出去。比如多参加体育锻炼，比如多了解性知识，比如，谈恋爱，都可以释放我们的性能量。
你是谁，你为什么这么在乎她的选择呢？
首先静下心，成熟的人才有成熟的婚姻，自己真正为自己一生负责，就是成熟。你真正为自己这个选择负责吗？
你的爱，是依赖，还是真爱
这不同于两人都是初婚，建议做婚前择偶咨询来指导一下！
气你是对你的不满。你需要去弥补。但要让她知道你为什么这么做。还有当初对她的忽视。所以勇敢表达你对孩子的愧疚。具体情况可以咨询我。
你有些焦虑了，是吗？未来婚姻生活不确定性，使你有些担心了，是吗
你们交往多久了？她是因为感受不到你的爱与疼惜，所以要求分手吗？还是？
知道自己错哪里了，就改正哪里，好好的诚恳道歉请求。
自尊心受挫伤。不好办。需要好好准备竭诚努力修复。
能和你吃饭，就是有情在 。有机会这就不能放过。是吗？
没有办法挽回10%的信任么？
详细为你分析，解决问题
你的问题需要系统性咨询
夫妻关系是一个小天地，如果父母经常干涉，就会让小天地失去平衡，明智的做法是让父母放下对你们的责任，你们自己的事由你们自己承担负责。妻子有不成熟，需要你去帮助她成熟，而不是去打压她。具体可以电话咨询下
爱，要做正向的表达，就怕她除了吃醋，更伤心了，你觉得她回来的可能性大吗？
这个是亲戚关系呀，再说你老公想调和关系吗？
吸取经验，再接再厉
接纳现实，爱自己，照顾好自己
只有一个办法。让他重新认识你。那么你得重新看待自己。
很多时候，就因为从来没想过别人会离开我吗？我们觉得很安全，所以才会一而再再而三的，在安全的范围之内所出让对方难过的事情。因为我们内在的信念就是:他不会离开我，我怎么做，他也不会离开我。现在不只是“怎么办‘’的问题。而是找到‘’为什么‘’的问题。
挽回之前你需要做成长，才能真正挽回。如果只是想着要他立马回来，这是一种害怕被抛弃的心理，而不是真正想成长。
你公公的事叫你公公和婆婆自己处理。
你老公怎样？别人怎么说，怎么做，我们左右不了的，如果老公比较好，就感恩吧
无理吵闹影响你们的生活，可以报警或诉讼解决
从你的叙述中我能体会到虽然你感到关系冷淡了，但是还是愿意尽自己最大的努力调整这段婚姻，是吗？
为什么不能在一起，和女友谈过吗
孩子打了你能原谅她么？她家里人不同意你能做通工作么？
我们沉迷游戏，没有去工作，靠父母养着，这个让父母非常愤怒，你是怎么想的呢！
独生子女，应该说是被惯坏的独生子女。在家里边，轻易就能得到。所以我们内心非常自卑，不敢向外界发展，而父母对你的要求是随着年龄增长有所增加的，这就造成了你们之间的矛盾。现在最主要的是该做自我提升啊，我可以帮你找到，你自己现在这种状况形成的原因，应该怎么样去改变，你愿意吗？
你们分手的原因是什么呢？
现在的状况是什么呢！
挽回不能纠缠，也不能着急，需要一步步来。需要策略，也需要真正的成长。
看来。你需要你照顾她的感受。
表明态度，如果他也喜欢你，你们皆大欢喜。如果他不喜欢，你也不要耽误时间了
已经告诉喜欢他了，下面让自己优秀吧，他可能会注意你的
双方重新签订一份协议
撤股协议书
如果需要继续提供服务，建议你购买法律商品
你性格内向，自卑，不善表达。
这是性格方面的问题，与你的家庭成长环境有很大关系。
你的家庭环境是怎样的？
中间受到过什么打击或挫折吗？
被打骂的孩子，内心一定是慈悲的。这就阻碍了我们人际关系的发展。
你可以通过电话咨询我帮你详细分析。
你现在的年龄是？
最后人能安全出来，不就是最好的结果吗
吸毒一般都是治安处罚，拘留
从以前的案例来看，抓捕并决定拘留的当天不算
未婚夫似乎对你不够关心，老是上网，让你十分痛苦和矛盾，究竟要不要结婚，你有和他沟通这个事情吗？
可能是诈骗信息
不客气
是的，现在诈骗手段多种多样
三年了还不能从失恋中走出来，确实需要进行系统的咨询来帮助你了。
她能给你带来什么呢？你感觉她更像你生命中的哪个人呢
当时分手的原因是什么？
接纳她在你生命中的特殊存在，不刻意逃避内心的感受，或许才能做到放下
把她当成好朋友，也许好受些
接纳分手的事实，学会祝福，
她能给你带来温暖和开心。请问，你自己是否能给自己带来幸福和开心呢？之前的感觉很美好，你是否全面了解这个人呢？
工伤和人身损害的鉴定标准赔偿标准都不相同，建议你一对一咨询律师，以便详细为你解答
进行劳动能力鉴定，根据鉴定结论计算赔偿
这要由劳动能力鉴定委员会确定
理解你内心的矛盾纠结。
你很爱他，太投入了。暂时放不下，走不出来，是可以理解的。愿意和我聊聊，找到原因，真正放下吗？
这样多久了？
你内心有很多恐惧，因为之前的家庭环境和成长经历对你有很大影响
你一直在寻找那个缺少的无条件的爱，而成年人的爱都是有条件的啊。我们的资本足够支撑吗？我们可以给出什么呢？
请问涨幅是多大？
如果有通话证据的话，有外遇的可能性就比较大。
这个问题我们可以自己查清楚的。
这种状况我们可以去查清楚，如果是无谓的猜疑，那是我们的问题，如果我们自己有证据，那就是他的问题。
我没有弄明白，这个电话是他打过去的吗？接电话的那个人是谁呢！
你老公在掩饰，因为你没有确凿的证据
需要详细咨询
是你老公还是你男朋友呢！
可能是诈骗信息。
你们同居了这么久其实已经进入婚姻状态的，现在出现了矛盾就是需要面对解决的
你们可能还存在沟通问题，你的感受他也有，时间久了会影响到关系。
你们之间是怎么相处的呢？能详细谈谈吗？
恋爱中没有感情的交流，沟通也比较少，导致两人隔膜可能越来越多。
和自己的爸爸出去玩儿这有什么问题吗？一定可以的呀！
应该。去和爸爸玩。支持你。
这是非常偏颇的理念，孩子不可能跟爸爸断绝关系的，这样的话我们自己也会有非常严重的问题。我们要坚持自我。
这些事情交给你爸爸妈妈去处理。
领取离婚证了吗
那协议不生效
不生效，可以诉讼
他突然提出分手，看似突然，很可能是我们的相处出了问题，我可以帮你分析你们之间到底发生了什么，该如何去应对和面对眼前的问题
好像你们之间的相处模式和互动模式存在一些问题。你平时比较依赖他吗？
解决问题的关键在于你是否明白你们从原来相爱的状态是如果发展到现在的状态
刚到一个新环境是需要适应的，如果全是新同学，他们彼此也不认识，你还会有这样的感觉吗？
即使他们4.5个人认识，也不代表他们关系好，你也只是最初的几天感到孤独，你可以先和你的左邻右舍建立感情
每个人都有每个人的好处 ，但是婚姻会找到最合适自己的，也能找到潜意识当中最匹配的那个人，我可以帮你具体分析。
走走看看吧，不必非要现在做出决定，也许哪天事情就会发生变化
先冷处理，这段时间和老师学习，怎么和他相处，你看，好吗
你们一起多久了，发生了什么事？
你们分手原因是什么
他心里受伤了。需要修复心理的创伤。不过现在这种情况，我建议你先停下来先不去找他，而是成长自己，把自己的生活过好。谁知道未来会发生什么呢
你的想法很对，在这段时间改变自己，做好自己。如果遇到问题，可以联系我
挽回最忌讳的就是给对方太大压力，先给他空间冷静，你也一边成长自己，对他重新信心吸引。
这种情况，越是着急越没戏。如果你爱他的方式不做改善，他恐怕不会考虑回头的。
我们需要做的事，完善自我，改掉自己以往的坏脾气。用自己的魅力获得自己应有的感情。
可以表达
告诉她，你爱他，我也爱
大胆的追求你的爱，只要不插足
建议去把材料要回来
一般不会
对你当前身体状态，跑步有点太过剧烈了，还是先从散步开始吧。
电话呼叫我吧
他一直都是这种状态，还是近期是这样？
他碰到什么难题了吗？
他的成长环境是怎样的？
尽量和他沟通，一些事情表明自己的底线，同时做好自我保护工作
失眠的情况，就是因为，担心失眠，才会导致失眠的。我们可以放下自己的担心，告诉自己，困了就睡着了。
从你的描述看，你非常胆小自卑，非常在意别人的看法和评价。这些事可以得到调整的我可以帮你。
从你的描述看，我们是孤立于这个家庭之外的，为什么会造成这种状况的呢？我和你会一起寻找问题的原因，找到解决的办法。
矛盾是怎么产生的，你们的工作做的不够到位，是吗？
从现状看，你觉得还有必要坚持下去吗？
需要把过去存在心里的各种复杂感受摘清楚。
老婆为什么不原谅你呢？
可以通过电话咨询，您是否愿意
心理咨询只能帮助来咨询的人
你们两个之间的误会，如果您通过心理咨询有了成长，也会对她有影响，你内心改变了，你的世界会跟着改变。同时您可以学习沟通技巧，打破现在的关系现状。
你曾经伤害过她吗？
不知您内心是不是想要一个中间调解人直接和妻子沟通。我不建议这种方式，您需要自己来承担这个责任。您自己决定
我可以教会你如何把妻子追回来
这样频繁的去纠缠，无益于你们之间感情恢复，我可以交给你，如何促进感情流通，如何自我成长的方法。
和你匹配的女友，全世界有两万，何必呢
她现在会喜欢你什么呢
纠缠，就会让人感觉窒息，我们真的要学习恋爱的技巧和方式了。
你男朋究竟对你是个什么态度。你们都经历了些什么？发生了什么？这值得探讨。可以联系我。帮你分析。
海上的经历让你对人群产生恐惧感。这个是可以通过心理咨询进行调整的。
这是强迫，多久了呢？
她说她不喜欢你了？？
这次看电影是你约她，她同意的么？？
这个需要问你自己的心……你的心感觉到他的心和你有共鸣？
你非常想和好么
一个女孩答应跟前男友看电影，是有一些心动的。
如果你觉得之前的分手是莫名其妙的，那看来你对俩人之间到底错在什么问题还不太清楚。两年的感情她内心需要什么，你知道吗？
追溯原因，表达情绪，面对情绪，成就自己。
你的状况确实是强迫症状，这些症状与你的性格有很大关系，譬如，敏感自卑，缺乏安全感，非常怕受伤害。我可以从根本上帮你调整。
二十多天前发生什么症状了吗
协调不成可以通过诉讼解决
你外出和派出所通知一下即可
没有
相互起诉赔偿
如果需要详细咨询，可以购买对应服务咨询
我这边没有显示
你愿意去吗，你家人什么态度。
你和他沟通过吗
男朋友可能也是想保持 他的独立性
一方面他可能内心比较自卑，所以在你家境好的情况下，到你家这边来发展可能会勾起他的自卑感的感觉。另一方面跟中国的文化也有关系，在中国的男权文化下，男人到女人这边来发展，他们会觉得自己失去了男权的优势
这个地区因素确实是很多恋人的烦恼。
哦哦。理解了。独生子女家庭更希望孩子在身边
关于异地的情感，确实存在一些现实的问题。我可以帮你分析利弊得失，找到最合理的解决办法
对于行政机关的收费，你可以要求行政机关提供依据
可以咨询当地物价局
可能是啊。你真的很痛苦啊。
你们之间发生了什么让她如此伤心？
你父母为什么骂她？
当时厨师是在工作吗？
餐厅是小餐厅，他要不认帐怎么办？
你们之间发生了什么，他一年没没有联系你。你有跟他家人联系过吗？
孩子犯错了，不敢面对父母，就选择逃避离家出走
你这样瞒着，也是逃避
嗯，还是得先找到他
他的父母也不知道他去哪吗？
你自己问自己一个问题，打算隐瞒到什么时候，什么时候才敢跟家人说，目前只是你猜测家人的反应会很强烈，事情未必就如你想象的那样的，尝试下跟家人透露信息的方式看看
能感觉到你内心的害怕担心和恐惧，在受伤的时候还要照顾爸妈的感受。
重新谈一次恋爱，再下次结婚时一定要告诉你的父母。
他出走一年了，你一定很难受，你心底是怎么想的呢
你可以起诉离婚，去律师提问平台，问问，怎么走法律程序
现在知道怕了，早些时候干嘛的？毁掉自己的一生。让爸爸妈妈更生气，还是现在离婚从新开始，让爸爸妈妈更生气。不伤害任何人你可以向律师提出你的要求。
你可以去派出所报案，和家人谈谈吧。
从你的描述看，你对家里的恐惧比对婚姻的恐惧还厉害，这就是我们的应该解决的问题啊！
我想知道你和你对象的年龄各是多少？你遇事逃避，你也爱面对你们俩当时是如何吸引并领证的呢？
我的感觉，他的意识层面越需要通过换卡来约束自己，潜意识越想出轨。还是有潜在的风险。我觉得你也不必立马做出决定。你可以在付出的时候一边为自己保留，留个心眼儿，一边看他具体表现。当然，我们心里要假设他是爱我的。否则，你会预言他有外遇，这样会影响你们的关系。
如果真的是条件不允许，是可以理解的哦。
需要面对解决，逃避只会让自己更不舒服哦。
这些话你跟你妈妈说过吗？
物理距离的远离可以让亲情的远离吗？距离可以割断血缘的关系么？
建议你去健康板块咨询专业医生。
如果是诊断错误可以诉讼维权
可以诉讼离婚，要求分割财产与抚养权
好的
你很在意她，是吗？
以上你说的这些，你希望是真实存在的，对吗？
你可以跟她再相处一段时间。然后再看看变化。
你或许希望她能有与你一样的感受，如果是这样的话，你就心想事成了，是吗？
是你有想向她表白的冲动吧！
你对这份爱还不确定，所以你的言语中都有我感觉作为开头
那你是想把这份爱暂藏心中还是大胆表白呢
也许是你认为她在偷窥你，想过吗？你喜欢她，就做好自己，让自己更优秀一些
好梦，晚安！
你是不是总偷窥她啊。她时刻牵扯你的心啊。你爱上她了吗？
没关系。想说什么就说好了。^_^
为什么会这样说自己呢？
对 你是女子
这位朋友，谁说你吝啬1元，你悬赏
你有自己的解压方式，这是可以的，但也可以试试其他方式，让自己有更多选择
允许当时那个孩子在当时的条件下做的最有利的选择。
最好不要让家长干涉你们两个人的感情
男人有他的心里需求，而沟通也有方式
如果是你喜欢的就应该主动去争取
不管怎么选择，都不要让明天的自己后悔今天的选择，对自己的选择要有担当！
对啊
你长大了，真正为自己一生负责就是成熟。婚姻是一辈子的事情，你感觉是人品重要，还是外表财富重要呢？
你真正要的是什么呢？你的你要的婚姻是什么样子呢？
恩，感情可以培养，物质可以自己努力挣钱。爱，我们无法直接要求对方爱自己，我们只能爱自己，爱对方，做好自己的事，是不是呢？
不考虑大的问题，两个人沟通多吗？
两年时间了，感情会变得平淡一些。多理解，注意沟通时的态度，你是怎么做的呢？
看到留言了吗
理解你的矛盾感受。我们要有底线，有原则，有办法，一件事，未查明原因不放过，未采取相应措施不放过，责任人未接受教育不放过。你说是不是呢？
美女，你们一起多久了，有什么矛盾吗？
哦，你也觉得你们脾气不太合适吗
是不是有可能问题要看我们自己为什么改变，改变到什么程度，对方是什么态度。
他也觉得你们没结婚就一直吵，很累。不是不爱，是太累是么
。。。婚姻是长久的事情，你希望什么样的生活呢？他能给到你么
需要具体分析。你愿意通过咨询分析努力一次吗？
婚姻真的无法挽救了吗，还是自己心累了，不想再努力了
吵如果不能够解决问题，哪怕多一天都是无用功，并且有害无利
您还在吗？我能理解你内心的难过和痛苦。对于老公这种情况，你要讲究策略，不可用吵闹的方式。建议你详细咨询一次，好吗？
你的内在并没有改变，只是表面上屈服了而已
您需要更多的倾听自己内心的声音
大学是人生的一个过程，如果学校不好，可以想下专业是否喜欢，因为复读压力会比较大，如果心态好，有信心也是可以的。因为你还可以通过考研或将来工作去改变的，人生没有说在哪步就定下来，关键看你如何灵活回调。
不确定有希望，但有一点是确定但的，就是如果你自己不醒悟，不改变，就不可能会有好的感情，当然你这样的行为也是有原因的，具体心理咨询下帮相你真正走出这种行为。
女生的个性爱好如何啊。知己知彼，有针对性指导你 。咨询，具体谈谈。
女孩的性格特点，你了解吗
要想竞争过你朋友，我们身上必须有让女孩心动的东西。
最近一段时间几乎什么话都不说，发生什么事情了呢！
你们之间的相处出了问题，具体问题出在哪里，我可以帮你分析解决。
他们之间之前是什么关系
你们都是独生子吗
这是一个现实问题，有时候，情感耐不住现实的打磨的，需要事前想好
基础不错，但俩人都不会为感情加温，这需要学习。
能感觉到这几年来你为家里付出了挺多
从你的描述看，你是全职妈妈把所有心思都放在孩子身上，我们忽视了自己是妻子的角色，我们需要关心，同时老公也需要关心陪伴呢！
你觉得这样的状态哪里不妥呢？
这个男孩对自己没有一个清楚的认识，好像我们自己也没有。
我们下明确自己的内心。我们就不用等待对方做选择，我们可以自己做选择。
感情纠葛太多，有时候想尽办法去挽回，反而把对方推得太远。我可以帮你调整现在的心态。
穿裙子时注意膝盖保暖，冬天，空调房最好穿裤子。
建议咨询一次。帮助你分析确诊。
婚姻中确实不是我们想象的那么简单，需要二个人共同努力。
家庭关系复杂很多问题不是单方面形成的，我们需要理清家庭因素对一个人的影响，还要找到我们的相处当中有哪些不合理的方面。
是你在努力，还是他在努力？
为什么要挽回，或者说，必须挽回吗？其次，两情关系通过单方面挽回能挽回吗？
如果你要为了解决挽回的问题，我可以帮助你，可以给你一些建议，但我不能帮助你一定就能挽回，
我也是这种情况，但是我有一个儿子，男方家人不同意，但是孩子跟着妈妈，男方需要福抚养费么
很多时候，我们在做自我催眠。异地的感情没有强大的内心，最终工作不在一起，分的可能性非常大。我可以帮你调节现在的心态
我们自己走不出自己设定的心老牢
你需要接受咨询疏导。调整好自己系统，才有能力去挽回。才有能力去面对新生活。
没看出来你是什么意思？你想和前男友恢复？
亲情是永远的牵挂，是否缺少了我们的那份关爱孩子孩子就不能健康成长呢？我们心中的内疚、自责和思念是我们痛苦的根源。如果是前夫确实不合适，让孩子知道你们都是爱他的，你们分开对孩子心理健康也无那么大的坏处。
好男人的标准在自己心中，适合自己的就是好男人，不适合的，再好也会视而不见
上天给了你们那么大恩典？你们还在作？到底是什么在你们之间有摩擦
你这个情况需要购买月咨询！希望理解。
两个人的感情出现问题，这里面有很多原因。想找到原因，化解矛盾，才有可能达到我们自己想要的目的。
如果孩子生出来需要承担孩子的抚养问题
你爱她吗？她想结婚，你现在去找她，你能给她承诺吗？你需要负责任的想想，你现在想要什么?_?
你能给她承诺吗？你想好结婚了吗？
那你找她，和她把自己的想法说出来，争取她的理解。
其实我感觉你现在不要急着往她身上使劲儿。允许你们之间的这种不确定发生
是失恋的打击让你如此的否定以自己吧
我理解你的心情，我们要反思一下，你们之间到底出了什么问题，我们应该承担什么样的责任，好吗？
我们可以放不下，这时正好是我们需要看清自己的时候了，不应该只是陷入虚构的幻觉中。我可以帮你，分析问题的原因，更好地理清出自己
你男友心理怎么想的，其实你们相处时间长，应该知道的，我感觉问题核心不在这个上面，你们连这点事都不能彼此包容？那怎么继续……
你们为一些小事斤斤计较，可见你们的相处确实出了问题。相互之间不能包容，好像在斗气一样
这些不是建议就可以解决的，我需要了解你和男朋友相处模式，为什么他不喜欢，你们之间出了什么问题 ，这样才可以给出具体的建议和指导，你接受电话咨询吗？
婚姻是需要经营的，和谁结婚都需要经营。如果实在过不下去就别勉强了。
会判给你的
是的，如果确定分开到法律板块寻求法律帮助。
你可以得到孩子
你想继续过吗
你自己有能力带2个孩子吗，所以，大女儿，你很难带走。
不会的，骗子信息，不理会即可。
不会。不放心可电话咨询我。
签什么了？
你都是在网上填写的？
在。建议通过本平台电话咨询我。
不严重，不过不给你讲清了你也不放心。
不会
你爸和你们生活在一起么？
是的，在一起难免不出现矛盾，
你是因为把父亲和你老公有了对比，才会对父亲有这样的情绪的吗？
这是他们两个多年来形成的一种互动模式。如果要想改变的话，最好是你妈妈。
对于你爸爸的行为，妈妈不说什么，你就不要插手了。父母已经彼此适应，如果改变，他们会不适应的。过好自己的日子，和老公关系处好就可以了。不要难为爸爸了
你的情感是在对方未婚的基础上倾注的，现在情况有变，是不是应该适度调整呢？
你如果只需要别人给你一句话的办法吗？非常简单
婚前有类似状态吗？你妻子在一个什么样家庭长大？成年后感情经历？
感觉到了你的不容易
先做能做的。养活自己。只有能吃苦肯干，会攒钱的。你是大人了。替家里分担点。你行的。
你觉得困难在哪里呢？每次都是因为自身缺陷问题吗？
嗯嗯。你找工作时可以避开色盲这点。如果你真的尽力了，那就不要给自己太大压力了。
并不是所有的行业都需要辨识颜色。有很多工作不一定非是搬运工，比如说，餐厅的服务员。只要我们肯去做真正的自信的勇敢的去做，有很多工作适合我们。
你是什么类型的色盲，我也是色盲，但是我做设计已经十年了
现在这个状况实际上是我们有两种可能性。一种是在我们的婚姻相处中出了问题。另一种是，我们在发现问题之后采取的措施，没有及时的遏制他这种行为，反而把他推了出去。我可以帮你找到解决这个问题的办法。
家庭的矛盾让您感觉左右为难是吗
嗯嗯。我们可以通过咨询学习沟通技术
所以才会通过这种方式让女儿无法顺利结婚，这样她们就不用和女儿分离了，不会体验被抛弃的感觉。
这只是我的解释，也不一定对。
您合适的时候与我电话咨询吧。文字有限
我帮您捋一捋这个关系。我感觉挺复杂的，一个是处理和父亲之间的分离一个是处理男友受伤的感觉（包括男友爸爸受伤的感觉）
看起来很乱，需要处理得当，不然会留下更多问题
也有可能构成强奸
三个月的自我调整，你恢复怎样了？先把自己调整好，再恋爱，是对自己和他人负责。
你想咨询什么？关于别人怎么看待你？
异地恋会生出很多问题，时空的距离导致心的距离会远，而且女孩子，因为男朋友不在身边，会有很多落寞和抱怨。如果能接受异地恋，这是最好的。
有时候异地恋显得矛盾多是有好处的，因为这样可以使双方更加紧密链接在一起
嗯嗯   理解
充值，购买后就可以和我通电话探讨
愚者乞求爱，智者吸引爱。女人，你值得一个好男人来爱你！
离婚之后第一次谈恋爱，确实对我们来说很重要，问题是，我们需要看清爱的本质，爱是尊重，理解信任包容，不是猜疑，不是调查。我们要去理解真正的爱是什么，而不是只看一时对我们好照顾我们。
生活就是这样，有人来带走你的痛苦有人来送来了美好。。。可我们总是把带来美好的人拒之门外。要带走你痛苦的人流量不舍。
所以我们要看清楚对方看清楚爱的本质，有些东西不是我们自己付出就能得到的
你在单恋中，很受伤。及时放下，走出来吧。
你们多大，想让男友陪伴，爱护的想法可以理解，不过你的方法不可取
处理恋爱关系需要策略，不能盲目冲动。
你对女朋友有了解吗？她这个人为人怎么样，性格怎么样？
不怎么了解，然后你们就要结婚吗？
你为什么放不下这件事呢，这件事对你影响是什么呢！
这个处女情结是一追求完美有很大关系。
我们要找到形成处女情结的根本原因，然后一点点去化解。
你可以通过电话咨询我帮你详细的，分析，找到根源，找到是不是我们在拿着这件事来惩罚她
不想勉强别人喜欢自己，但又不舍不得他离开，那有没有想解决两人之间的问题呢？
我们在用错误的方式想达到正确的效果，实际上就是不合理的，我们需要改变自己的行为模式了。
刚刚你的信息数到上限了
从你的描述看，你的女友有公主病。他有两个自我，一个是自信的自我，一个是任性无理取闹的小孩。她对男朋友的要求是寻找父母的延续。希望你像父母一样宠爱她，惯着她
具体建议电话咨询
你可以通过你的爱将她拉回现实中
迷恋手机，是因为现实生活中缺乏吸引力。你想把她从，网络世界拉回到现实生活中，就要增加现实生活的吸引力。
你还是看看怎么让他她能喜欢你吧
我用平台拨你号  怎么播不出去呢
老婆离婚的原因是什么，是你不能生育吗
我可以帮你解决。看两个人婚姻的态度。
凡事一件件来，不要给自己太大的压力，是可以解决的。你具体遇到了什么事，愿意说说吗
面对解决才会有力量，可以探索如何解决，胡思乱想就更有压力和情绪的。
抑郁是早重晚轻。您这种情况可能不属于抑郁。您愿意说说您大概会因为什么事情乱想吗？
哦  孩子多大了  这种情况多久了
理解。晚上孩子闹 难哄，妈妈确实会感到焦虑  心烦
哦哦  你大概知道是什么原因吗？孩子哭声有很多种
晚上  热了，有尿，渴了，饿了都有可能哭。还有就是他开始哭的时候，我们有没有及时给他一个回应呢？国外有研究说，婴幼儿哭超 30秒没有被回应，他们都哭就变得难哄。还有，孩子也可能感觉到了你的焦虑   和不舒服。
你是关于教育孩子的焦虑，这一点我可以帮到你，你也可以购买我的书《3岁对了一辈子就对了》
3岁孩子是一个逆反期，因为自我意识更强烈，需要做自己了，所以父母对他的不理解和反对常常使他会有反叛，其实是维护自己的权利。所以尽量不要压抑孩子。具体可以咨询下。
什么事情引起的呢？
具体是什么样的心理压力呢！
你多大了？遇到了什么事，
能说的清楚一些吗
你爱人知道你出轨的事情吗？
你很依赖，心理营养不够。首先补足自己内心的安全感，自己真正开始为自己负责。
财产分割要看具体情况，与谁先起诉没有关系。
孩子在国外时，我收拾他房间发现一瓶果味杜蕾斯润滑剂，那是是在12月
不好意思，一下抢过来了，你可以等一会就会有女医生过来了
要聊什么？
从什么时候开始自卑的
遇到什么事情了吗，关于这个问题
多大啊，这种情况多久了。最近很严重啊。
去医院看看。全面检查一下了吗。
再有逼迫行为可以报警
你多大了，你这样多久了
好像你的问题有规律性，有时好，有时不好，在什么情况下不好呢
是我们的内心力量过于弱小，总是担心不好的事情发生，害怕自己不能应对。想出很多不好的事情，先做好预防，可没想到会陷入情绪的旋涡，我可以帮你进行，思维认知的调整，提升内心的力量。
我这里网络问题，所以发出那么多重复的
现在上的是？？？
嗯，
你平时最感兴趣的事是什么，？比如，呵呵，很容易发生什么事情让你第四分钟就没有了热度？
学习很难吗？很难受吗？有具体什么事经常干扰、改变你的决心？
刚刚给你说的都记住了吗
是不是应该是这样表述：因为有社交恐惧症，所以来就经常感觉别人咳嗽吐痰。
那你没得社交恐惧症的时候，家人是不是不咳嗽吐痰呢
你是什么时候开始注意到，你在没有得社交恐惧症之前家人是不咳嗽吐痰的
我有几位来访者跟你的情况相似。
这个病不能自己治愈的，你应该及早的咨询，解决自己的问题，你的症状和两年前比，已经有所严重了。你注意到没
这个心理问题不好进行自我治疗建议进行专业的心理疏导。
从你简单的文字看你比较内向，容易出现消极思维。是吗
性爱是两个人的事情，手淫是一个人的事情。所以要想在性爱上达到愉快的感觉，是比手淫有难度的。因为还要处理亲密关系
何不分享一下还成功的经验呢？
你的性格，你们的相处模式都需要调整
你觉得你的父亲没有你想象的好吗？
原因是什么？
你父亲什么罪名
政审可能有难度，具体咨询当地征兵办。
同志分几种性质和程度不同。具体咨询甄别调整治疗。
你多大？你这样怀疑多久了？
让她自己本人过来咨询。
心可以大一点，自己却可以放得轻一点！
当你靠近一个人时，你的感觉怎样？是温暖，还是寒冷，还是没感觉呢
请问你们吵架的原因是什么？你们之前是怎么和解的。
纠结了有多久了?你在乱什么?建议电话具体咨询一下
这样的状况与我们的思维方式和性格心态有好的关系，我们需要深入分析，找到潜意识的原因，针对性解决问题。
有出生证明吗
那可能不好上。具体咨询下户籍处。
出生的时候医院就开的
那你问下生产的医院能不能补开
这个不清楚
可以去医院开出生证明
得了解整个情况，才能处理。
没有的，可以重新办理结婚登记
不用
随时可以
你是哪里的？
噢，我是山西太原的，可惜最近不在太原
挖掘自己的优势，每个人都有自己的优点和缺点，如果你总是拿自己的短处和别人的长处比肯定自卑
过于自卑，是因为我们成长经历中没有得到父母足够的肯定和认可。我们过多谴责自己，在某种程度上来说也是一种逃避？
一般失眠可能是心理问题造成的，建议做心青咨询
其实也有心理作用的，你可以多锻炼，人一锻炼就会累，就容易睡着，不要想太多，是真的多锻炼
嗯。你想咨询什么的？近来过得不好吗？
点击我图像。购买一个200元的电话咨询。明天也可以。
那么小就房事………
房事有多长时间？？？
快来那玩意不要乱搞
如果是确诊为强迫症的话，是需要一点点药物配合治疗的。
你希望得到怎样的帮助呢？你们之间发生了什么问题呢？
如果他可以接受没有问题
但你们的交流存在很大的问题
嗯，那这样相处还有什么意思哦
这样的模式持续下去感情会被消耗掉的
纠结，好啊，说明有能量。两股能量冲突交织。我们可以适当引导能量释放的方向，化解，合理利用。
一，服药。二，必须辅助心理咨询客服治疗。
因为我们爱生气气，所以才导致现在压力大。
这些是心理作用，但是心理作用会影响外在容颜和身体变化。如果想让自己漂亮起来，那么，就要提升自信，找到自我，增强自身魅力，好好爱自己
做心理咨询，调整心态，接纳自我，啊i自己爱。
我们需要读书是为了什么？在这个社会，没有知识要找到高精尖的职业，几乎不可能。
读不进去，是潜意识在排斥读书，具体是什么原因，我们可以通过深入的分析来了解。
能认识到自己的问题，说明有一定的觉知，但是为什么厌学，道德品质差，应该由我们潜意识当中的观念和心态决定。有了孩子为了证明自己的特立独行，为了反抗父母的控制，以牺牲自己的前途为代价。
我理解你焦急的心情，找一个你信任的咨询师做专业咨询调整才可以呀，这样下去不是更严重吗？
不爱跟什么人接触呢？
你多大了，这样多久了？
对熟人的回避，折射出你对自己有些不太满意，是吗？
能具体说说吗？
而且你也说到其实你各方面挺好的。或许你的潜意识是希望你能有一个自己单独在一起的一个阶段，来好好整理自己。等到休息好了，你自然就有力量去面对外界的人际关系了
你总想找人聊什么呢
咨询，帮助你治疗，止，住强迫思维。
你的女友和你的妈妈本身就是竞争关系
两个女人竞争一个男人的爱啊
可以向工商部门投诉
有什么问题可以帮你
女友晚归，你有什么想法，沟通总是可以找到机会的
理解，建议你婚前和女友深入的谈一次。
你们处多久？
建议你做一次正规咨询，可以深入到你的问题实质，希望我能帮到你。
多大年龄？
顺其自然
青春期正常生理表现，睡觉去吧
你想离婚是气话，还是真有离婚的打算呢？
我完全的处理确实需要策略，我可以用我的人生经验和专业知识来帮助你。如何有尊严地来处理这件事儿。
怀孕了，也不知道自己前方的路是怎样的，确实会让人心里抑郁。你们解决好了吗？
如果是强迫症的话，自我治疗的效果不是很大，因为我有来访者做治疗了一段时间，对书中的内容对号入座，反而越来越严重了。建议你进行一对一的心理疏导
你们之间的矛盾是什么呢
这是我们把责任归到自己身上。
和我们的情绪好好相处，她也是我们的一部分
我们容易把最坏的脾气发到亲人身上，因为亲人不会抛弃我们
你有大陆身份证吗
在香港申请需要符合条件一定条件
你现在的身份证是哪里的
具体申请条件你可以咨询出入境管理中心
先去咨询一下看你符合不符合条件
可以上网查询了解
你多大，手淫频率怎样
我理解你的感受。
是什么原因导致分手的呢
这些我们需要搞清楚啊。
你把他的原因都说一下。
如果他真是同性恋，你就接受现实吧，比和他结婚要好
综合压力，同性恋也是需要考虑的。
尽快走出来，不要留恋，和他结婚你会更痛苦
其实你可能真的根本不了解他，，他说的这些情况你一无所知。
我们的这些猜测应该去跟他讲。
你接受电话咨询吗？我可以帮你详细分析。
你现在确实需要情绪疏导，和过去做个告别，重新开始自己的生活，他对你还是挺复杂的，没有骗你，想想如果你们结婚了，你的结局会更惨
是的，问题搞明白了，也就豁然开朗了。
这个只能去医院找医生了，去精神类专科医院
这种害怕持续两天了，是吗
请问你多大，经历了什么样的状况，你小时候有过恐惧经历吗？
12岁的孩子以后不要看鬼片和，玄幻小说，一定要强大自己内心，不要胡思乱想。
好像你心里有种被强迫喜欢老公的感觉   不知道我说的对不对
恩，每个人都想对方对自己好，在乎自己。同时，一个人不能改变另一个人，只能良好互动，影响对方。也就是做好自己力所能及的，是不是呢
您可以尊重自己的感觉，腾出一段单独给自己的时间来，等过一段时间再看你们的关系，再看老公可能有不一样的感受
你有过错吗？
你替他着急吗。
个人缴纳社保部分以公司缴纳社保的基数为准
现在结婚了吗
你可以先报警
你自己什么想法
还需要报警固定证据
可以申请公安机关进行伤情鉴定
具体你可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
你要解决什么问题(O_O)？
你想解决什么问题(O_O)？
如果没有思维迟缓，记忆力下降。大概需要400到800的费用。
通过电话沟通。或者去当地的咨询机构面对面咨询。
也行
是电话沟通的。
你自己开始真正爱自己了吗？
洒脱，有什么具体标准吗？说来我们看看？
举一个典型的意志没坚定的例子，及其这个不坚定后果是什么？
理解你的心情，老公出轨了，对你打击很大。老公为什么出轨呢？我们的相处模式是否有问题呢？
既然影响你的生活，你用什么方法拒绝他呢
如果决心不理他，拉黑屏蔽他！除非你心存犹豫
你的这些担心顾虑，正好被他利用了。
抱歉，少说一 位，上面三位男老师都可以帮助您
怎么会刚结婚就要出轨，到底你们怎么了？具体咨询一下吧
下次注意。不要信任这些事情
希望不大。你试着举报那个qq号试试
举报吧。通过微信平台举报
等待结果
你携带子弹壳的目的是什么
分手多久了？
我们需要找到分手的原因，找到相处当中存在的问题，才可以根本性地得到解决。可以帮你哦。
嗯。你对爱的定义是怎样的呢？
可以调整
额 不用刻意去改，现在很多30-35岁的男子都像是孩子一个。你要的是好好学习，到了该变的时候就自然会变的，
转移注意力
学习，工作，爱好
你多大了，这样多久了
你对现实中的自己不满意吗？
这是感情的决策问题，我可以帮你理清我们自己内心真正需要的是什么？
半年里你是否自己做过调整
挫折也是成长的机遇，没有人的人生是一帆风顺的
医院确诊的吗？
医院鉴定的吗
吃药 加心理咨询吧
辅助心理咨询康复治疗吧。你选择咨询师，帮助你康复。
不能依赖药物。心理咨询之后，逐渐减少药量。
咨询治疗就会好的。
是啊，趁热打铁，一鼓作气，治疗好吧。
你之所以抑郁症，就是由于你看问题的角度模式有问题。咨询师帮助你调整就好了。这是治疗根本。
多少钱太贵了
购买咨询服务套餐就优惠了。
沟2一一3元
经常户外锻炼身体，经常做自己喜欢的事情
很可能我们自己的标准太高，对自己要求太苛刻，过分的追求完美，是否是这样呢？如果是的话我可以帮你调整人生目标找到人生的方向和动力。
你们为什么分手的，问题可以解决吗？
要想和好，我们要知道分手原因，对方的想法
用途是什么
注明用途了吗
别人拿去做什么
一般没事
没事的
你不放心再去要回来
一般没事
有孩子和财产吗
孩子多大了？
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答。
注意收集他打你的证据
报警，去医院诊断
可以报警
你可以购买专项服务详细咨询。这样很难及时找到。
婚姻专项20元
具体私信聊吧。
行，不过也要先充值才可以拨打
那打不了电话，你私信讲吧。
我想带老婆玩3p,我1想到我跟别人1起跟老婆做爱我就异常兴奋！我跟老婆做爱我时不时就会问她我找个男人1起侍候你怎么样？老婆都会说好！我想在那种高度兴奋的情况下女人都会说好吧！她甚至会说，找1个不够，多给我找几个，我要不停的做爱！我每次听到这些话我都兴奋的不得了！当然我也知道她是为了刺激我才那么说的！兴奋完事后我们谁都不会提做爱时说的话！但是我的内心深处还是想看着老婆被别人搞！但是我始终把这事压在心底，毕竟有违道德！直到今年我1个朋友发现老婆出轨了，但是为了孩子并没有离婚！他发现之前我们早都知道！因为他老婆的那几个姐们也都不是好鸟，她们经常去俄罗斯玩，说是溜达实际上就是去玩洋鸟了！开始时他们俩就是谁也不管谁的状态！慢慢的他们改变了。有次我跟朋友聊他们夫妻的事，他说开始时确实接受不了，现在也想开了，随她去吧，反正也搞不坏！看着她被别人搞我现在不但不生气反而很兴奋！我朋友还给我看了他们1起去俄罗斯，他跟1个老毛子1起搞他老婆的照片跟视频！看的我是热血沸腾，能感觉出来他老婆舒服极了！他还跟我说，有机会1起搞1下啊！我说算了！当时我心理暗想原来不只有我有淫妻的念头，别的男人也会有啊！我下定决心让我老婆体验1下多人性爱！我知道我要直接说的话老婆肯定不会同意！我绞尽脑汁，开始聊天时就聊我朋友的老婆，并且把他们的性爱视频照片给老婆看！经过2个多月的进攻终于把老婆拿下了，说服了！开始我说找我的朋友1起她不同意，她说怕我朋友以后出去乱说！最后决定让她自己目色人选！昨晚我俩爱爱之后，她躺在我怀里问我，老公你真的舍得让别人搞我吗？我说只要你舒服就好，咱俩结婚这么多年了，性生活也是该升级的时候了！我明白她的想法，我接着说，放心吧宝贝，我不会因为你跟别人做爱而嫌弃你的！你越淫荡我就越爱你！说完我紧紧把她楼在怀里！她小声说我们单位新来个男孩我挺喜欢的，家是外地的！我1听，1下就兴奋了起来！赶紧说那就赶紧行动啊！他要是表现的好以后就让他住咱家了！老婆答应今天开始要对他发起进攻了。我知道虽然我老婆30多岁了，但是魅力十足！拿下个刚刚毕业的男生轻而易举！现在老婆出去跑步了！我却在这时而兴奋时而纠结！我感觉我绝对有心理疾病！换做别人发现老婆外面有事，杀人的心都有！而我1想到别人的器官在老婆的身体进进出出我就兴奋异常！我知道我这样会把我老婆变成1个彻底的荡妇！如果不出意外的话老婆在今天下班之前肯定会跟她的小同事发生关系！我知道我不该这样，但是我却控制不了自己的变态心理！我到底该怎么办？让它发生还是悬崖勒马呢？
谢谢你。还有谢谢陈明老师
可以咨询解决
这样的公司你愿意做下去吗？犹豫的原因是什么？
如果这个问题是另外一个人问你，你会怎么回答他
嗯嗯
嗯嗯  您自己回答了自己的问题啊 呵呵
感性的人 情感细腻    挺好的
除此，你还有深层次的需要和情绪。我们仔细探究一下。
分手多久了，为什么分手的？
你们的相处方式是怎样的呢？他为什么提分手呢？
一般就当买个教训吧，和你说实话，报报警啊诉讼啊几乎都没什么用，再找你不理就行了
你不理他就是了，没什么办法，报警基本不会管你
那就不是你管的了的，自己吸取教训就是了
社会现状就是这样，只能自己小心
如果不放弃的话，个人建议你还是报警处理
给你一个虚无缥缈的希望
先忍让，保护好自己，取证备用。冷静那个再谈关系。
属于人际关系。你现在多大了？
自卑也是一种自信，对自己自卑深深的相信。自信首先来自于自己真正爱自己。你真正爱自己，接纳真实的自己吗？
如果得个抑郁症，只是通过药物治疗可能不会彻底疗愈，我们需要进行心理疏导，就在我们潜意识里面的不良认知，这样的话我们才能真正的快乐起来。
双方协商一致即可
根据你的经济条件决定
不强制不提倡
为什么一定要比别惹呢？
如果是和自己比，你有什么发现呢
如果始终看着自己的进步，你会有怎样的心情呢
为何你不断的进步 让你觉得自己是井底之蛙呢
你希望走到什么程度是你满意的呢
那种感觉很美呢，那需要你付出比常人更多的努力
你是那只鹤呢
时间不早了，早点休息哈。以后如有需要可以使用我的商品
这是两个截然不同的合同
你能具体说说我们的相处经历吗？
再婚组建家庭确实会有很多障碍，彼此的信任相对难一点。真诚相待是最主要的。
你认为你们的感情变淡了吗
已经留言你了，请退一步看一下留言。
如果他就是这样的人，你有什么考虑呢？
如果他还是这样与别的女人交往呢
除此以外，你的性格应该还有自己的优势所在。
感觉你缺乏自信，不相信老公
如果相爱就相互信任。如果我们真的就复原很可能会伤害感情，我们可以规定自己的界限，在乎不是控制，不是怀疑。
哦，你就像听话的孩子，没有了自我还会有魅力吗？
爱原本就有排他性
你爱他，也想他像你这样爱你。你确定你们间是爱情？而不是普通的婚外情？
在这里咨询就是免费的。
让家人帮你啊
我理解你的感受，但是这种问题是深层次的心理障碍，我们确实得需要专业的心理咨询。
怎么被骗了？
公安分局
可以
如实陈述
被骗的证据
也可以
两个概念
你是妻子？
死者是谁？
偷情对象吗？
是不是女方偷情导致他老公心脏病死了？
你是丈夫吗
偷情对象死了？
那你没什么责任
你没有责任
具体咨询可以购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答
做过伤情鉴定的？怎么现在才处理的？
拘留通知还是逮捕通知？
什么时候被抓的？
知道对方哪里受伤了吗
有骨折吗
可能涉嫌故意伤害，具体要看对方的伤情鉴定。
如果是故意伤害，不但要承担刑事责任，还需要承担民事赔偿责任。
有什么想出来却出不来
吐，已经错误的形成了你的发泄不良情绪和压力的方式了。咨询治疗，疏导压力，调整发泄压力模式。
正常人都会救母亲，男朋友可以再找，母亲只有一个
先救母亲呗，对你的养育之恩先不提，母亲毕竟年纪大了，没有年轻人强壮，肯定先救，如果是爱你的男朋友肯定能理解你，若是不能理解你，这样的男朋友还值得你去付出吗？
是否属于病理性的幻听还要有病程做参考。有时候你感觉是幻听，但它不属于精神障碍。
因为我们的强势让老公反感，既然这样，意识到这样让老公反感我们可以改变自己的强势哦
近视手术已经很成熟，都差不多的，谈不上最好
购房合同如何约定的？
能否退房得看合同如何约定的
如果不是很严重的焦虑症，可以进行心理疏导，找到根源，对症治疗。
你的情感问题应该比较隐私吧！
你说得罪人，通常是怎样说话的？
请你描述一下具体情况，咨询师才好给出分析。
好的。，我可以教给你与人沟通的技巧，进行自我成长。
可以进行一对一的电话咨询。
可以在这里提问
学习说话技巧
我以前经常看    会非常有利于你锻炼你的口才的。祝福你。
一般没有
父母如何干涉
具体什么原因
这让你感到很不舒服。她知道你的感受吗
你和老婆的感情怎样呢？你会表达自己的情感吗？
不合法
派遣期间待遇为：被派遣教师试用期为3个月，试用期间报酬每人每月为2665元(含“5险”单位及个人缴纳部分费用)。试用期满第1年本科学历报酬每人每月为3126元、专科学历报酬每人每月为3062元(均含“5险”单位及个人缴纳部分费用);第2年本科学历报酬每人每月为3497元、专科学历报酬每人每月为3423元(均含“5险”单位及个人缴纳部分费用)，第3年本科学历报酬每人每月为3868元、专科学历报酬每人每月为3783元(均含“5险”单位及个人缴纳部分费用)。被派遣教师享受与在编教师同等的业务培训机会，对获得市级及以上政府、教育行政部门授
出轨也可以是一件好事情，它在提醒我们，是时候改变自己了，是离婚还是不离婚，具体怎么做，需要细致的分析你的婚姻生活，不要草率做决定。离婚不是万能药，有很多后遗症的。
具体什么问题？
怎么惹你了？
侮辱你了？
可以通过合法途径维权
可以报警处理
你想打他不属于法律问题
打入本身就不合法
打伤了要赔钱，构成轻伤涉嫌刑事犯罪。
不叫自卫
没有
遇到什么问题了？
什么压力
不要想不开，人生不只有一条路，我研究生快毕业了，最近也很迷茫。
理解你绝望的心情。  你的世界里不只有爸妈，还有你自己。你可以看到自己的努力。
你们有结婚证吗
你可以起诉离婚
具体可以购买服务咨询，详细解答
你老婆的其他家属也联系不到他吗？
你多大了
你非常在意别人的看法是吗
你得多和父母交流
这就是你跟大家相处不舒适的根源
家是我们的第一个学校
如果现在跟父母交流有障碍，可以打我电话，我协助你建立起与父母交流的渠道。
与父母交流顺畅，能让你内心丰盈自信独立，这些问题就能独立解决了
你自己的态度是怎样的
现在的状况确实比较复杂。一方面你对老公比较失望，对他有好感。另一方面你害怕老公知道，道德上过不去。我可以帮你理清如何合理有效的解决自己的感情问题。
可以电话聊下吗
多大了？因为什么让你这么没自信，犹豫不决呢？
什么挫折？
怀疑什么呢
事后警察很难取证。可以试试报警
你们当时是否有协议或者其他证据证明事故的发生
建议你来电咨询吧，需要获得一些细节才能告诉你如何处理
有没有证据证明在人才市场丢的？
刷单的？
有可能被骗了
可以起诉
诉讼吧
诉讼费一百多
依据判决书申请强制执行
具体可以购买我的经济类专项服务详细咨询
不委托律师就只有诉讼费
申请强制执行
上面回答过你了
你是哪里的？可以委托我给你提供远程诉讼指导
好
你们关系怎么样？
如果我们看到对方有某些表现让自己敏感的地方，不妨透过对方这面无形的镜子去看看自己是否也是如此。
一方面可能你触到了他内心的底线，另一方面可能你太纵容他
夫妻关系会影响小孩的心里发展，最好早些处理。
总得有人先改变，家才会慢慢改变
我们在关系当中处于被动，而且你们之间缺乏沟通。有些事我们很难有尊严的维护自己的合法权益。
多大啊。感受痛苦多久。
感觉你在这段感情中付出了却得不到回应的失望的心情
你喜欢他，可以和他沟通，他的性格是怎样的，也许他比较沉默
你们现在感情还处在不稳定的阶段。好像确实没有建立起真实的关系
可以问问他为什么会这样
你告诉他了你的感受吗？
你感觉他不喜欢你吗
嗯，如果他是比较被动的人你可能就要主动一些了。
你可以表达自己的想法和感受
表达希望他如何做。。。
你是否把他理想化了
你要学会爱自己。要把笑脸留给自己。别人才会把笑脸和爱留给你。理解吗
是啊。你们的关系，现在像孩子和母亲的关系。
其实我刚已经跟您说了，你需要先爱上自己，别人才可能爱上你，你知道吗？你现在可能理解不了，是因为你内在的孩子还没成长 起来。所以你需要通过心理咨询做心理成长。可以到正式的咨询中来讨论。
你们俩人的婚姻出现了什么问题？知道这件事情后你是如何处理的？
留言你了，退一步看一下留言。
这样的状况明显的老公在践踏我们的尊严，太拿我们不当回事儿了，我可以教给你如何去维护自己的尊严和合法权益。
具体因为小三的什么事情情况打你。多大啊年纪。
平时感情如何，结婚几年
你是怎么确定他是去找小三的，如果他真的要去找的确也拦不住，那么你们的婚姻是怎么了，为何会演变成这样，具体咨询下，看看问题出在哪里。
如果他真像我们说的那样，那我们就要考虑为自己打算了。把自己的状态调整好，过好自己的生活。把男人只当做生活的一部分，而不是全部
具体需要和我咨询，帮助你，处理失恋痛苦。这已经超出你的调节能力了。
你想离还是不想离。如果不想离婚，1，不同意协议离婚2，对方起诉离婚时，不承认夫妻感情破裂
女孩多大
她不会是拉拉吧？
是不喜欢男生，还是不喜欢你这个男生啊
内分泌
失恋，谁都痛苦啊。多久了啊。
看出来你很爱她，可是什么原因分手了
被别人否定了自己很难过，你自己也否定了自己吗？
具体什么情况？
小产权房就是没有两证
房产证土地证，没有证的买卖发生争议难以受法律保护
是的
看有没有证
不然怎么证明70年？
具体可以购买服务咨询，详细解答
尽量买产权房，不过小产权房便宜，相对风险也大。
小产权房一般没有证
签订买卖合同
建议你直接咨询你现在遇到的问题
你想咨询的目的？
对方经济困难，跟我们离婚可能不是因为经济，或者只是因为经济。
无论以前怎样，现在你需要调整自己以便去改变你的婚姻状况。
可他都没有回头的意思啊！
我尊重你挽回的选择，但方向绝对不能错了，具体指导，可以打【欣里有话要说】情感私密热线！
这种情况建议让你女儿亲自来做心理咨询。
可以
具体可以购买我的咨服务，详细为你解答
先去平台充值一下
私信你聊
应根据你们在该厂的工作年限，每满一年支付你们一个月工资的补偿
具体建议电话咨询律师
不要主动离职就行
那要看终止合同的内容
具体什么情况
对方伤的如何
后果有点严重
具体建议购买我的专项法律咨询服务，详细解答
你什么时候离开的
你自己没什么责任
要你赔钱？
你不用担心
具体什么情况
合法承包可以
她忘不掉，是经常联系吗？还是表现在哪呢？
嗯。你有将自己的内心感受告诉她吗？
她还没爱上你？
你对她的感情是怎么样的呢？
在这份爱恋中，你能够包容她的行为底线在哪里呢？
在这里，你希望老师们为你解决什么问题？又或是只是聆听你的婚姻故事？
作为一个爱她的丈夫，要么给她自由，要么多一些耐心，因为你是爱多一方，注定了只能做被动的选择。
这个需要做系统咨询，几句话是说不清楚的！
你需要找到性伴侣，进行正常性生活，对你的症状消失有帮助
你能说说你的成长经历吗？你小时候就缺少关爱吗？
没有与父母千里深切的连结，就会让我们感到孤单无助的。
与父母沟通说出自己的心声吧！
如果用语言表达不了，就写出来的形式。也许你妈妈也有同样的无力感。
嗯。像你跟老师们求助的心态去积极的与父母建立情感。
分手之后，你们是如何沟通的呢！
不要急于速成。 分析问题原因。化解矛盾。做积极正向努力。
分手复合是有技巧的
你父亲和你们一起生活吗
你结婚没
你与母亲有一份共依存的情感。你与母亲发生了实际的男女关系了吗？
嗯。你想放下重新开始新生活？但是害怕伤害母亲？放不下母亲？你母亲现在多大？她在你多大的时候离的婚？你与妻子有没有自己的孩子？
你与母亲的情感是什么时候开始的？
最早的一次关系在什么时候？
了解了。你与妻子什么时候结的婚？你的孩子多大？妻子知道你与母亲这份情感吗？
这样的方式会让她感觉你没有能力处理你们的问题，会更反感。建议你做一次电话咨询比较好，你需要学习如何面对这个问题。
可以向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁
有用
劳动争议没有诉讼费
金额多少？
需要在工作地
不是，可以委托律师代理
你有拖欠工资的证据吗
我是南京律师
如何作证
你以前从事什么工作
他们愿意给你出具证言？
开庭时证人需要出庭的
你工作多久
一直没有发你工资？
多少钱
你现在在哪里
离南京也不远啊
我可以为你代书仲裁申请书，指导你如何维权
建议你提供劳动仲裁维权
你需要在南京立案
你可以先购买我的专项法律咨询服务，
微信网银都可以
起诉到法院也可以
婚姻大事，知己知彼，才能妥善和谐生活。
如果是她主动提出分手。说明她不情愿分手。这么说的话原因很多需要具体了解。
看了你以前提问，觉得你俩的沟通是很大问题，或者说你表达得让他误解了。
抑郁症是医院诊断吗？
给你开药没
噢，用药和心理咨询可以同时进行，效果比较好
你也可以买一本书，抑郁症的森田疗法，自己做做
抑郁症边吃药边心理辅助治疗，等症状轻了，以心理咨询与治疗为主，药逐渐减少。
您发现多久了，之前怎么处理的
你们都感情怎样？他为什么出轨呢？离婚不是处理婚外恋的最好方法
丈夫出轨的原因是你要去探索的部分，这正是一个表达的入口处，借此了解丈夫的心理和婚姻的状况，以及了解自己在关系中的迷茫
后天的相对先天的容易调整一些
哦哦       她自己愿意转变吗
一定是她自己愿意，调整才有效
我也是同性恋，你可以把你老婆介绍给我
可能不是一次咨询i就能   解决的。如果打算做心理咨询，找到了合适的老师，最好能做一个阶段的。
具体什么情况
以剩余资产为限
你是自己工厂失火吧？
谁无力赔付什么？
无力赔偿的部分无需赔偿
爱的足够深就什么都不会考虑
你说的她是…？你们到了什么程度？
担心你儿子逆反，你儿子不喜欢她，担心自己没有当后妈的能力，担心你会因为孩子会经常与前妻往来
家人不是担心而是不希望自己的女儿当后妈
如果金额巨大是可以立案的，但是你如果是金额较小，而且给她花的时候是心甘情愿的，可能很难说告她诈骗。你现在说她诈骗只是因为你心里受伤了，才觉得她骗你。其实 她爱你的时候也是真的爱你   。
如果构成重婚罪是可以的
你们结婚多久了？自由恋爱吗？有没有孩子？
当他这样的时候，你内心的感受是怎样的？无力？愤怒？难受？心痛？
嗯。你说没有责任感？指的是哪些？不挣钱养家吗？还是不照顾孩子？不疼爱与关心你？
嗯。你有跟他表达过你的不满吗？家里经济开支谁负责？你的孩子谁照顾？你有自己的工作吗？
嗯。懂你这份需求，平淡而真实。你愿意电话咨询吗？
看得出你的语气当中很多都是抱怨，婚姻出现问题，很可能是双方在相处当中，或者在应对上出现了一些问题。双方都有责任，我可以帮你们找到问题的根本原因进行调解。
如何受骗的？
交了多少？
建议你报警吧
你可以直接报警处理。以你个人名义目前很难的要回，
报警处理
理解你的心情，详细说说你的情况！
亲人去世对我们打击很大，尤其是儿女，我可以帮你进行心理疏导，进行心理危机干预。
建议你进行一对一的专业咨询。
这个是来访者愿意，找咨询师咨询，我们才能帮助他。
这是心理咨询的原则，我们无法帮助一个第三者。
你的心意我们领了，回去多陪陪舅舅。
你可以订购0元商品
因为是舅舅 所以建议你 找位男老师的0元商品
建议，先引导他倾诉，你们多听听，不干预，再进一步让他承认现实，接受现实。
你们结婚几年了
我可能会建议你挽救婚姻对你更有利。婚外情是有一个发生发展和消退的规律的。在这个时期里，我们采取一些策略，可能婚姻还是有希望的。
不是，我们缺少钱，还是缺少解决问题方法呢？
如果必须做，只能放心做了，风险都差不多
吵架不是解决问题的方式我们总是重复这样的方式，想达到自己改变对方的目的，但结果只能是这样。我可以帮你们解析如何进行有效的沟通相处。
这辈子过得有意义就行
按照规定 是要的
你可以参考驾照后面的准驾车型
不算
你还同意？
建议你购买专项离婚法律咨询服务
你可以购买律师专项服务详细咨询
协商不成可以诉讼解决
可以向法院起诉解决
孩子多大？
判给女方
先报警处理
可以
如何死亡的
我们聊聊好吗？
我给你发私信了
你应该防患于未然，感情稍有苗头就去解决的，一分手就比较难了。
你是说，在特定的时间里，感觉不舒服吗？
你们为什么分手呢？你会在什么时间不舒服呢？
好具体咨询吧。帮助你调整好心态。也许还会挽回爱情。
刚才已经解答过你啦
不合法
有证据吗
有没有以夫妻名义共同生活或长期同居关系？
具体可以购买我的专项咨询服务，详细解答
你是咨询哪一方
你已经和男方离婚了？
如果能证明他们在你离婚前就长期同居或以夫妻名义共同生活的话，你可以告他们重婚
如果涉嫌重婚，男方首当其冲
有难度
会被教育或者行政拘留
具体要看情节。行政拘留一般不超过15天
和当时是否被抓到无关。如果有证据有这样的行为，可以追究责任
会不会有案底要问派出所
心理疾病并非精神疾病免除不了处罚
员工负责这方面？
情况比较复杂，具体建议购买我的专项服务详细咨询。
那跟员工什么关系？
具体建议购买我的专项服务详细咨询。
起火原因可以鉴定的
先报警冻结账号
可以
嗯
不客气。派出所会给你做笔录的。
他经常给你说累？你们平常多久能见一次呢？
他在当兵？
2年后是退伍还是？？
嗯，他给你说让你等他？还是让你？
他经常说累，我猜测，是不是你们两个人的关系出了问题，或者你们两个人之间有不舒服的事情发生。或者，他感到无法满足你所需要的，他有压力？
恶意泄漏的话违法
我理解你的感受，我们缺乏自信，太容易消极联想，产生逃避退缩的行为，这样你压力太大，也会导致一些躯体症状。
那你想怎么办呢！
哎呀，在吗？
如果没有生理疾病，就需要做心理咨询治疗了
多大啊？这情况多久了，
现在还能工作吗
还好能够工作。问题还没有太严重及咨询治疗吧。
你能详细谈下女朋友纠结你什么事吗
可以通过认知矫正解决问题
你希望用你的坦诚换来他的心无芥蒂，但却成了他的心病，需要了解他的个性，处事原则等
这样的状况有可能你男朋友有处女情结，非常追求完美。你是否可以让他来做心理疏导呢！
你的择偶标准是怎么的，你们处多久？
你是男方还是女方
可以要求全退
具体建议购买我的专项咨询服务，详细为你解答
协商不成可以诉讼解决
你们有孩子吗
协商不成诉讼解决
你最需要谢谢的人，是自己。你最需要爱的人，就是自己。
有建造审批手续吗？
涉嫌违法
可以去环保局或者林业局
毁坏山林
不客气，你可以对我们的解答做个评价
可以一并投诉
不作为
年满十八周岁才可以
不是
律师你好
他对你态度如何？
我理解你的感受，爱上有女友的人内心的纠结会让我们非常痛苦。
让他解决好他的事，你们再处理好你们的事
是因为他说喜欢你之后才开始喜欢他的吗？
恩，首先自己真正爱自己，活出精彩的自己，你若精彩，蝴蝶自来。不是吗
不要纠结了，美女，不要轻易被别人打击了你的自信，也许没有谁更好，更重要，只是彼此之间谁更适合
越希望自己忘记一个人其实越忘记不了。忘记一个人最好的办法是  好好照顾好自己想念他的感受
不一定。但可以具体分析。
可以的
给你留言了
选择困难确实是心理问题，这是一种追求完美的表现，不敢承担因此带来的不好的结果。
你感觉它的严重程度呢？
这个状况比较严重了
你是现在遇到了什么重要的事很难做出抉择吗？，可以从咨询中寻找利与弊，然后综合考虑做出决定。具体电话咨询一下
妈妈替别人上班，你会不敢睡觉，这个之间有什么联系呢
什么时候开始怀疑的。
嗯。电话或文字咨询。具体了解帮你分析。
您需要做系统性咨询
其实这样的身份难免。适当给予老公提示。关键是你和老公的感情调节好。他会好很多。具体电话说吧。
这说明你们的感情进入了平淡期，需要根据目前的情况做处理。
你跟老公说了你的顾虑吗？
为什么不说呢？
嗯。
其实我们也并没有确凿的证据证明老公出轨了，只是我们自己太多疑，这是多疑敏感导致的过分联想。
也应该受处罚
怀疑你那些呢
你这么做之后，妻子和你和好了吗
需要承担法律责任
这是授权委托书。准备诉状及证据材料即可。
如果没有委托律师代理，可以委托我提供代书指导服务
有律师，律师会交你填的
你和他父母沟通了吗
如果你们真相爱，和妈妈沟通，她会理解的
你要选择是为自己而活还是为妈妈而活哦
所以可以理解你现在不敢违背妈妈的意思。你现在内心还不够有力量
如果坚持远嫁，你是否可以承担远嫁带来的后果（婚后与娘家父母来往没有那么方便，人地生疏的无人支持，妈妈的不理解。）如果听妈妈的，你可能又不甘心。
嗯嗯  也或许是你的妈妈不愿意你离开他们哦。  嫁人意味着要跟他们分离
其实现在的问题不是他们不同意。而是你离不开他们，你还需要听他们的。你没有力量背叛
需要从人格深层  内心深层成长你内心的孩子，这才有可能背叛。而且我们可以采取建设性的沟通和父母分离的
一般一个i标准的           心理咨询是  60分钟
我的咨询收费是 300元一节，每个用户第一次咨询有优惠，可以购买体验咨询。 60分钟  200元那项
你多大？你这样多久了
最近你遇到了什么事吗
你认为产生这种想法的原因是什么
具体什么压力，你所认为的成就是什么
工作不能胜任吗？具体什么工作呢
你是太焦虑了，
先去医院检查下吧，排除是不是抑郁症。
让他后悔很容易，你采取行动就可以。但真是你想要的吗？你有情绪我能理解，我协助你处理现在内心的纠结。
学校财务有底根吗？
可以先找学校领导反映一下
你学费是转账还是现金支付
什么学校，学费多少
你为何退学
可以向学校所在地教育家反映投诉
可以
学校当然不愿意主动退费
具体可以购买我的咨询服务，详细为你解答
写了属于共同财产
是的
购房合同也需要两个人名字
也可以进行财产约定
嗯。这个需要具体分析。彼此还有没有感情对彼此的态度。还有是否异地。决定有没有挽回的必要。购买服务电话沟通。
你很想和她有良好的关系是吗？你给她留下感受印象是什么样子呢？
一件事我们都容易想到消极的地方，说明我们内心比较自卑，消极，内心有很大的恐惧，这些是因为我们缺乏安全感，我可以帮助你进行调整。
具体什么情况
对方举证了没
血压低，脑供血不足
不要猛然起身，一种姿势不要呆太久
慢跑什么的适度即可
如果是因为学习目标引起的话，可以帮她制定明确的学习目标的
我认为可能孩子心中有些思想冲突，解决了思想冲突，他才有更多的心理能量去面对学习。  要从根本上帮助他解决问题，才能真正帮助到他。
与心理状态有关
查看我的服务项目，有独家治疗强壮性功能的。
可以起诉到法院，要求对房产及孩子抚养问题一并解决
可以要求依法分割
有多种处理方式
你也可以取得所有权补偿对方
有房产证复印件就行，没有也可以申请法院调取
一般不会自治的，需要专业的指导
先要找咨询师帮助，以后再自我调节
一个咨询师的成长最少也需要4，5年，你想想你自己可以治疗自己吗？
心理师是一个工作，有工作就有收入，付出的时间和劳动，和从事其他的工作的人员付出的是一样的。
具体如何约定的？
租赁？
协议怎么约定的？
有没有协议？
你要想咨询就详细描述情况
原来怎么约定给的？有偿还是无偿？借还是租给他
可以把协议拍照私信发给我
协议人名字不一样？
具体建议购买我的经济类专项服务详细咨询
像对自己没有一个清楚的认识，对自己的感觉和感情也没有深入的了解。
尝试着接纳现实，怎样呢
小孩一般谁带的？
你有稳定的住所与收入吗？
共同财产一般平均分割
具体建议购买律师专项服务详细指导
很大
因为是女孩，判决给你的可能性较大
可以在北京诉讼。
北京还贵
可以委托我们代理也可以委托我们提供远程诉讼指导
我们可以为你提供代书诉状服务，
北京本地律师收费肯定比较高
婚内欠款？
看欠款用途
你一直在带养
你有稳定的收入，住所，有时间抚育等等
协商不成可以诉讼解决
这些问题诉到法院再说吧
可以找京外的律师
外地的律师你需要承担出旅费以外的车旅费
需要的话随时联系
不会
是律师发的？
可以
你多大啊
恋爱婚姻不是讲理的，而是讲感情的。
你是如何看待她的看法那。
你和他谈了你的感受吗。
讲理是对情感的隔离
她那样做，是有原因的，你需要学会怎样应对
人际关系，首先是自己和自己的关系。你感觉自己真正接纳自己爱自己吗？
接纳。越反抗越纠结。
不是人虚伪，而是我们无法看清这个世界，无法适应这个世界的规则。
也可以委托律师代为草拟离婚协议
有什么问题你说
你们有长期同居关系吗
你可能涉嫌重婚
具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答
具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答
然后详细为你解答
可以挽回的
你为什么和他父母吵架呢？你的爱是否太狭隘呢？只爱男朋友，不涉及他的家人。想想男朋友哪来的呢？爱屋及乌是什么意思呢？你对男友是爱还是占有控制呢？
已经判刑了可以
是什么罪名判刑的？
具体建议电话咨询
可以。也可购买我的专项服务私信咨询。
罚款的依据师什么？
不知道你是哪里人呢？各个地市的处罚标准是不同的。一般情况下，不够年龄生育的按城镇，上个年度平均收入的两倍征收抚养费
如果您愿意，也可以给我打电话，我们来权衡利弊
不会判刑
你多大了
你成年了？
你要告他们什么
父母对你没有抚养义务了
要在正确的年龄做点正确的事情
具体你可以电话咨询或购买服务咨询
你也可以去心理情感版块咨询下
有可能
一般会询问
你多大了，发生过什么事情开始这样的呢？
孩子，之前做了错事之后曾经有过怎样的惩罚呢？
具体要看你母亲有没有过错
没过错可以不赔偿
需要有书面解除劳动合同书，如果没有可以仲裁
可以，调岗应当和你协商，你不同意公司可以和你协商解除劳动合同，但要支付经济补偿
那是13个月的工资，如满意回复请给我评价
多久了
短时的问题，我们可以用电话交流的方式探究你最近的生活形态是不是有什么事件的干扰，？多梦吗？
只有女方可以起诉离婚。孩子原则上会判给女方。
你对自己有一定的了解，你比较自卑，非常在意别人的评价，不知道如何跟别人交流，相处，是吗
自卑，依赖别人，你的年龄是？
我们这样的性格形成，与家庭背景，父母教育，成长经历有很大关系。
这样性格的形成，很可能成为我一生幸福快乐的阻碍。所以我们适当进行心理疏导，对我们的学习和人生幸福都有帮助。
不一定构成焦虑症。
具体和我咨询一次。帮你分析确诊。看看达到什么程度心理问题。
半年前遇到什么突发事情打击了吗
具体的咨询可以帮到你
医院确诊抑郁症了
焦虑症需要具体系统的咨询治疗 。咨询探索问题原因。学会放松训练，缓解紧张焦虑。
你发病时间不算长，及时咨询治疗，会很快好转。
既然已经构成焦虑症，就说明发展的挺严重了。只有接受系统的心理咨询治疗，才可能很快好起来 如果严重，你还需要用药。
你多大了，
孩子，讲强迫思维是自己确定的，还是医生帮你确定的呢！
那你具体的症状是怎样的呢？我帮你来看一下。
这些事都是让你难过的事情是吗？一般都是过去的事情，还是将来的事情呢？
可能是心因性性功能问题。需要心理咨询治疗。
按你的年龄，我的猜测，发生了哪些问题，？你得出，：冷淡。的结论？
学习除了态度还需要方法
不知你是否明确自己学习的目的？未来的发展方向？人生的目标？
读几年级？住校还是和家人一起居住？
你的除了学校的现实之外，现实有什么让你要逃避？
你不是说，————我感觉学校是我唯一可以逃避现实的唯一处所
你的童年生活的场所呢？
学校除了环境之外，和人，谁让你感觉最温暖？
我问的是你在学校里，谁使你最温暖？
脱敏
现在多大啦？这样的性格和你童年的成长环境有关
嗯
27了，社交受到严重影响了，工作吗？
这是非常缺乏安全感，内心非常弱小脆弱，怕别人的负面评价，很怕被别人抛弃的表现。
你有什么不良感觉呢
你想到了什么
这种不良的想法持续多长时间了
恩，还有什么症状
你的父母关系怎样
你多大，从小和谁一起长大
是在父母身边长大，还是其他人
父母和你关系怎样
有一定关系，你的这种情况是两年前开始的吗
等一下，重新登录
疑病性神经症倾向。与你的个性心理和最近的经历有关。具体咨询治疗。
你们结婚多久了
情况发生多久了。你们多大了。
你们结婚多久？有没有自己的孩子？
老公的出轨有你的原因吗，探究下，看看是否可以从自己开始入手
工作的压力不是问题，内心的压力才是问题。缺乏安全感，就会事事处处敏感地观察周围一切，他自己受的伤害，这才是最大的压力。
自己有过错吗？有没有包工头？
嗯嗯，分手的原因？
嗯
不信任她，对她的伤害是非常大的。我们认识到自己的问题诚心道歉了吗？
因为伤害很大，他不会轻易的相信，你需要用实际行动来挽回。具体的情况我可以帮你具体分析。
问题呢
心情很沉重，是潜意识层面有问题冲突还没有真正化解
你父母的关系怎样呢？你和他们的感情怎样呢？
心理无缘无故的消沉，是不是什么事对你来说很重要，但自己却很无力呢？愿意具体探索下吗
当老公照顾不到自己的时候，我们可以自己照顾好自己的感受。我们可以自己爱自己。把男人当做生活的点缀
如果不是身体的问题，就可能是心理的。
白己做一些情绪检测，想处理再找我。
身心整合是建立在正式的关系，才能有助益。
会心理难受，总是想很多，有很多顾虑压力，是这样吗？
发生过什么事情开始这样子的？
小时候，和父母关系不够顺畅，是我们内心没有安全感的主要原因。
你很迷茫，有时在自我折磨是吗？愿意做咨询吗？让自己对自己更了解一些，走出来，活在当下
多大了，心理有太多悲伤，需要处理
赔光所有钱让你觉得非常后悔、愧疚是么？
我理解你的感受，我们需要做的是接受现实，但是，因为你投入巨大很可能接受不了，很可能像这种抑郁的恶性循环中。
你已经赔光了父母的钱，你还想赔光父母的儿子。
赌博就有输赢。赌徒的心态就是这样。女儿和儿子都一样。都是父母的心头肉。好好珍惜。父母需要你。
面对现实
为什么会幻想？是想让自己心里好受一点，这种心理防御机制会极大地影响我们自己的情绪，有很大的后遗症。
但是沉浸在幻想中，面对现实有巨大的痛苦。我们就陷入在这种纠结中。你是否考虑过要进行心理疏导呢？
很难
具体可以购买我的专项服务私信咨询
报警吧
试试
不客气，维权很困难
你通过淘宝平台交的？
从哪联系这个店小二的？
你具体什么问题？
不清楚
有立法
有
平台负责解答具体问题，你有什么具体问题吗？
可能被骗了
有证吗
是的
登记在谁的名下
按法定继承以后就是你的
候家庭什么意思
她百年后把房子给你一人
具体你可以购买我的咨询服务，详细为你解答
单凭一句话是无法诊断强迫症的，需要具体咨询
你多大？要东西得不到，就发脾气，是不成熟的解决问题的方式，也就是说，你的应对方式还停留在儿时，想想小孩子是不这样解决问题的
余额宝吗？
这个肯定不是骗人的，我们都是律师，不会知法犯法的
平台上有退款功能
可以直接退款
查询充值的页面
哦
你等客服上班时间联系
我明天给你问下，别着急
被暴打，身体有没有受伤，看起来你的心受了很大的伤，可以具体心理咨询一下
你是嫉妒。
他忽略了你的感受。
和谈谈平静和气的谈谈你的感受。
银行贷款
要经过审批
高利贷最好不要借
可以找亲戚朋友帮忙。你这不是法律问题。
为什么要很多钱
不要被骗了
什么情况？
钱怎么支付的？
可以向交易平台投诉
被骗了
追回难度很大
你会越陷越深
建议购买我的经济类服务详细了解情况
建议你报警吧
是很多钱
网上也有110
是的
不大
不要再给他们打钱了
100元
那你去工商局查询也可以
需要
机读档一般几十元
基础档案
一样
不一定
需要查询可以购买我的相应服务
公安分局经侦科
你有些多疑敏感了，这种性格很难和人相处的，也很难与人建立良好的亲密关系
多大啊？情况多久了
你呈现的问题严重还复杂。
有点抑郁倾向。。
有家族史吗
分别时候联系。可以你打字我发语音。
具体咨询治疗康复吧。或者到医院去治疗用药。
遗传，环境，教育，各种因素。
如果现实中的伴侣，物资是必不可少的。
可以走过5年就可以走过10年15年20年。
觉得怎么不一样呢？
三个家庭
你的觉察很好。你们走过的5年怎样呢？有勇气继续走下去吗？
一般可以
彩礼多少？
具体可以购买我的专项服务详细咨询
可以诉讼
你是女方？
可以诉讼要回的。具体操作方法可以购买我的专项服务详细咨询
协商不成只能通过法院
购买婚姻专项20元
可以强制执行。具体情况可购买专项服务后详细解答。
看具体情况
你们没有结婚，没有特别规定
发生交通事故了？
具体姚看他们如何主张
那可以在收到他们起诉的诉状后联系我，
其实每个人都有同性恋的部分 。要看您的情况是不是真属于真正的同性恋了
你的性格怎样？
加标点符号，第一句话没读通顺。详细提问。
如果角色互换，你是女方家长，你会在乎什么呢？
你男友的态度是什么呢？你之前是怎么想的呢？
各自开房入住可以
老公对你很好，你爱你的老公么？
目前处在婚外恋中，内心很痛苦
有多久了啊
之前有找过心理老师治疗过吗
嗯 给你留言了 退一步看看
洁癖在某种意义上说，是一种隔离行为，也是你在隔离某种情感，需要系统的咨询，才能解决你的问题。
申请伤情鉴定
在上班时间被打伤的吗
对方是谁？
因为什么原因打你？工作的时候吗
最好先报警把事实固定下来
可以
医药费误工费营养费残疾赔偿金等。具体建议购买我的专项服务详细咨询
过去不等于未来，现在开始，真正爱自己，为自己一生负责，这就是成熟。
赌博就好像你去寻求刺激，你试图让这种刺激来抵消你现实的痛苦，但似乎你也看到，这根本不可能，你心理的痛苦还是要用心理的方法去解决。具体咨询下，帮你走出心理痛苦。
你说的这个男是谁呢？你是自己咨询，替别人咨询呢！
分手多久了。你做了哪些努力。
最近有什么压力很大的事情吗？
如果你愿意，我可以帮你
觉察自己的情绪，不要控制，越控制越严重。觉察是改善的开始，带着觉知生活。
可以做出改变，问题是我们得知道产生这种状况的根源，才能真正的做出改变，我可以帮你分析
为什么有这种想法呢？
可以向法院起诉解决
不是，去法院起诉
你有他的身份信息吗
有她家庭住址吗
有难度
找不到被告不行
这应该是我们内心的感觉，你感觉是什么在压抑着你呢
是，这些给你造成了无形的压。，你想让咨询师帮你解决什么问题呢
有些压力可以摆脱有些压力摆脱不了确实需要化压力为动力。
因为过大的压力，会让心里难以承受，时间长了可能会造成比较大的影响
平台不允许，我们可以在这里咨询呢！
我们需要了解详细的情况，了解了详细的心理特点，才能深入的分析
我有很多做专业咨询的学生，从初中到高中。他们都是，在我这里做专业的一对一的咨询，缓解压力，找到动力和目标。
见到异性你想到了什么？
之前被伤害的感觉没有修复好，对新的婚姻也就没有信心。
最好进行系统咨询，对内心做个梳理，使自己更有能力更有信心的面对未来的感情。
天底下没有一种痛是专门为你准备的，只要调整心态，一定会成功
进入第二段婚姻前要做一下心理咨询，来具体探讨上段婚姻中的功课以及为上段婚姻疗伤后，并在其中真正有所成长后。再考虑进入第二段婚姻。具体可以电话咨询我。
需要了解详情才能有实际帮助的
具体什么情况？签订合同时神志不清楚？
不一定，要看具体情况。
有证据的话可以认定
吸毒不必然代表神志不清楚
要对方说你吸毒后签的合同
建议明天购买专项服务详细咨询
你是说前两年不这样？
这个形成的原因应该是多种的哦，要结合生理和心理一起来找源头哦
个人认为先去医院体检下，看看生理上是否正常，如果躯体没有问题，那么就来探讨之前是否遇到什么事件引起的心理反馈
具体科室到医院可以预检处问讯，如果都好，我们在这里等待
去医院看过吗
这里是针对心理问题的解决
谁诊断的呢
医生是怎么说的呢
焦虑会导致一些躯体症状，这样的状况有可能是因为我们内心，胡思乱想，产生过多焦虑等导致的。可以帮你找到原因，针对性的调整。
你男朋友知道你怀孕吗他对你怀孕是什么态度呢？你们之前关系如何呢
嗯。你想要得到他更多的爱。你有没有表达过内心的失落？
老公和母亲的链接比较紧密，你有些不舒服了。你可以改变这种情况的，让老公和自己亲密一些。
请问你是妻子还是她的丈夫
一个家庭的核心主要在于丈夫，你的老婆和母亲之间的关系主要还是要靠你来维系
无论是男人还是女人，结婚那刻开始，便是成人了。思维或是处事都该承接自己的责任。家庭序位也是新的家庭优于原生家庭。如此婚姻才能幸福，家庭也才能和谐。
可以
你的损失
在
你其他还有什么损失？
详细情况建议电话咨询
想爱就大胆的爱！
你结婚了吗。和母亲关系怎样的。
其实很容易处理，看你願不願试试。
尝试修复关系。
这个了解和分析， 综合他整个经历整个人，然后在结合你们的相处，或许可以给出一个相对值得参考的分析。需要在正式咨询里进行。
是的。在关系没有修复前，至少让他觉得你是尊重他的。然后才是其他。
使用微信。支付宝，银行卡等方式支付。
点击我的图像，选择图文或语音对讲咨询，购买产品。
消息窗口有。
如果还米有正式咨询尝试解决问题。我这可以多一份选择指导。祝好。
分手的确会给我们带来痛苦。
哦哦。你之所以想伤害对方，是因为你有受伤的感觉，你内心有恨的感觉需要宣泄。但伤害对方，其实也是伤害你自己。因为你们的生命是链接在一起的。所以，我们可以采取一些安全的方式来释放内心的恨和痛苦。
我们常常会觉得，只有这一个女人或者男人是能给我幸福的。我们固化的认为只有这一个人才是对的。其实恋人就像你在路途中遇到的一棵树，你停留下来就只有一颗，如果你继续往前走，还会遇到下一颗
首先要远离与毒品有关的人和事，其次给自己找点正事做，比如工作爱好，都可以，让自己充实起来
你愿意接受心理治疗吗？
你读过张学良戒毒吗？自己的意志力很关键
接纳自己的不舒服，慢慢走出来
心中有什么吗怨气吗？
不会教育孩子，不会和孩子相处 。不理解你的心，是吗？
那你有自己反省自己吗，他们说的，有的地方也许是对的啊。只你是没有认识到。
如果你知道是他们的错误，可是你却用他们的错误惩罚折磨自己，那样对你有什么好处啊。
不允许咨询师给你们留通信方式。
有就大声说出来吧，孩子。
会对大人不满啊，你说的，是吗？
其实，细化，是对家人的某些行为不满，是吗？
嗯，希望你能把这些咨询记录给他们看看。希望父母重视这件事，咨询学习教育孩子的方法。青春期是一个危险的时期。
不合理
不明白你的表达哦
你感觉到她出轨?
证明这个对你的意义是什么呢?
你为什么不愿意相信，她闹情绪是想得到你更多的关心与爱呢？
异地恋确实存在着很大的问题，渐渐的，你的困扰就是一个，我可以帮你解开你们的误解
你在回避老师的问题。如果你爱她，你会愿意信任她。如果你只是依恋她的爱，你会介意她是否忠诚，因为你害怕失去这段情感。如果对方没出轨，而你这么纠结猜疑试探，情感只会更脆弱。
你现在很无助与无措。详细的，我们作一次正式的咨询，能更好的给予你帮助。
站在女人的角度，如果出轨，大抵不愿意再理你了。而不是生气你回信息晚了。
我们正式咨询中谈，谢谢。
理由是什么
已经留言你了，请退一步看一下留言。
你们之间发生了什么问题？
因为什么原因打伤别人
报警没有
打人者需要承担责任，具体需要区分双方过错大小，
但也不能打伤人
所以要区分双方过错
一方不同意离婚，那就只有起诉离婚了。
没有结婚证是什么意思？是丢了还是怎么了。
是九三年之前还是九三年之后的事。
如果是93年3月份之前的事情，那么是事实婚姻。
中国式登记结婚制
那你们是同居关系，不是婚姻关系。
任何一方都有权利跟别人登记结婚。
我跟你说了，中国不承认仪式婚。
你们根本就不需要办任何手续，都不影响你跟别人结婚。
可以调整的
当初闪婚的想法是？
现在吵架原因是什么
谁会主动吵架那
你如果不愿意吵架，你可以诸多改变一些
应该是感情基础有但不深厚
如果不知道如何做可以正式咨询我。祝好。
吵架其实是权力的争斗，是希望控制对方。用吵架来解决问题，是最不明智的。我可以教会你们合理有效的解决问题，增长感情
法院不会盖章。庭审时需要质疑证原件。
建议购买我的经济专项服务详细咨询解答
收条是谁的？
经济类30元
那收条实际是写给谁的？
可以购买我的相应商品，然后私信把身份证号码发给我。
是的
今天周日，明天能查到。
不给拍照的
好的
私信你或者电话呼叫你。
好
单位有没有给你缴纳社保？
可以申报工伤
具体可以购买我的专项服务详细咨询
相处多长时间了？
你想挽回他的心
你与他沟通过吗？
有他的原因，也可能有我们的原因
需要分析原因，才能解决问题
感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
我可以帮助你详细分析原因，给出解决问题方法
一百元如果能让你学会挽回老公的心，不值得吗？
先充值，然后购买
想成为智者，请拨打【欣里有话要说】私密情感热线给我。
如果有感情的夫妻只因为交流沟通方是争吵，可以通过咨询调整挽留。
你多大？最近有什么具体的压力吗
你的担忧让自己休息不好，可是无法控制这样的状态，所以你来寻求帮助了，是吧！
明白了，这事并没那么糟糕，也许你仅仅只需要一次心理辅导就可以解除你的烦恼。
药物目前只是心理暗示，你需要的是心理辅导。
你都疑惑自己哪里不舒服呢？
你的问题是由于你的个性心理导致的。。。对问题看法偏差引发了一系列负面情绪，导致失眠。需要从根本入手咨询治疗。再利用催眠放松技术迅速调整好睡眠。需要几次的咨询治疗。最好按疗程治疗。
你们领证了吗
男方家要什么钱
钱他们之前出过了吗？
具体建议你购买我的专项咨询服务，以便详细为你解答
你可以购买我的专项咨询服务，以便详细为你解答
我需要进一步了解详细情况才能解答你
你可以购买我的服务，进行短信咨询或电话咨询
补偿你什么
没有
没有夫妻共同财产的话说的
没有夫妻共同财产的话说是的
多久
多大啊？吵架到什么程度，至于这样。
能找到吗
你们之间的矛盾很大，还是他一直是这样的行为习惯呢，我可以帮你具体解析。
你来到这个平台，是有一个怎样的心理需求？
有什么心理困惑呢？
这个平台，是一个心理咨询的平台。
我能理解你所说的无力感，我能协助你解决好现在的困惑，摆脱你现在的处境。
一般一人一个
孩子多大了
没有法定不适合抚养孩子的情形的话，一般一人抚养一个
没有关系
夫妻之间最基本的信任是应该有的，不然你会把他越推越远，成长自己是很有必要的
女人享受男人的关爱，而为她做了她就感觉自己是被关心的，而你说干嘛得叫醒你呢，会给她一种你不在意她的感觉。这在男人看来这只是一件事，而在女人那里最重要的是事件带给她的感受
你们的矛盾牵扯到双方父母了吗
怎么骨折的？
已经超过一个月了，赶快申请工伤认定
单位有没有给你缴纳社保？
有保险就行
具体建议电话咨询或者购买专项服务详细咨询
不是
可以购买律师服务，详细指导你如何维权
需要先充值
你需要多久？可以调整的
现在还不好计算具体数额，得鉴定过后。你现在购买20的工伤咨询就行了
10分钟，需要也可以延长
嗯。你多大了？恋爱多久？
嗯。你们恋情发生了什么事情？你现在多大？学生？
嗯。懂得。你现在需要安慰？还是想解决什么问题？如果需要，可以购买我的大学生恋情咨询。
你这样的疑问源于对她品质的怀疑还是对自己魅力的不自信？
这需要进一步了解她的人格特征和她的情感经历……
这需要进一步了解她的人格特征和她的情感经历……
实际支付了没？多少金额？
建议报警处理
找零了吗？符合交易习惯
当时有没有其他人在场？
老板说没给钱他要证明
你要举证
老板要说出你没付钱的合理理由
不会
他有起诉的权利
警察找你们没有
有证据证明对方捏造事实散布谣言可以起诉
纠纷与工作有关吗
你伤情如何
具体可以购买我的专项咨询服务，以便为你详细解答
需要区分双方过错大小
老公心里可能觉得受伤，你可以先不答应离婚，并且给老公一定的疗伤的时间。然后您可以做自我成长，学习如何经营感情
他们交往多久了？你和老公之间存在什么矛盾？
恩，两个人没有一个良好的沟通，相互的指责，互相之间没有感受到价值感。
从前的他不是这样子的么？还是一直是这样的？
让小三知难而退，最主要的还是你俩之间的关系和问题。
想要让小三离开你老公，先要让老公的心回到你这里，要让老公的心回到你这里，你想想想自己怎么改变才能让老公的心回来，你的心归位了吗，如果你的心一直在小三和老公那里，你又怎么让老公的心归位呢！
工商局投诉
她想冷静冷静，你太粘人了，是吗
彼此有意自然就复合了啊
你们多大了，什么原因分手的呢。。
你感觉你们合适吗？
还是需要体会下内心真正的声音哦
你想什么其他事情呢
讓自己跑神看看，倒底在想什么？才知道如何处理。
你的年龄？
可以
多大啊
可以报警，可能会行政处罚。
有用
交给警察破案
最好有一点线索
有难度
可以委托律师代理诉讼
我可以为你提供代书诉状服务，或者为你发一份催告函。
这个问题放在律师版块询问一下
是免费的
没结婚，就没有离婚，没有婚姻生活彩礼可以退还。
需要找到精神压力源，有针对性地处理。
民事赔偿责任
当众吗？
涉嫌此罪
如果如你今天所说可能会被追究刑事责任
你将要去念什么学
去外地补习吗
读高一？
如果挽回要找到问题的根源才好解决呀！
打电话发信息，别人没回应，我们就感觉自己受到了冷落，觉得自己做错了事吗
其实我们并没有明白事实真相，这是根据自己的猜测
这个需要你去问她原因
那你就要面对你自己的慌的感觉
最近发生了什么让她这样的变化呢？
如果她不喜欢这样的方式就是无效的
哦，这比较特别，是否有些问题我们没有觉察呢？
有免费义诊
你的痛苦来自于想要得到本不属于你的东西，想摆脱痛苦的轮回，请打电话给我！
现在什么情况？你们有自己的孩子吗？
老公一时糊涂做出了出轨的事情，你想挽回这段婚姻这是你的权利。为此、你和老公谈过吗？他怎么说的
嗯。你呢？还爱他吗？你在得知他出轨后，你是如何回应的？做了哪些努力？
需要了解，你想挽回是因为孩子，还是因为你的内心对他仍然有爱？你们夫妻本身情感如何？相处模式如何？
婚外情是有一个发生发展的阶段的
先调整好心态，减轻自己的痛苦，让自己坚强点，再做挽回工作。
夫妻财产一般是共同的
也可能涉及共同债务
积极地投入到自己的，新的学习目标工作目标生活目标当中去。
轻则昏迷重则植物人
已经留言你了，请退一步看一下留言。
不合法。怎么强迫的？
抚养费的给付依据当地生活水平及给付方的收入水平确定
万一在意你的人，你一定不要理他。他你值得你爱。记住老师今天说的话。
在这段情感中，你得到了什么？为什么想要证明自己？
嗯，你截屏的沟通交流方式蛮特别的。你们的误会是什么？障碍是什么？你愿意电话咨询详细交流吗？
一般一周内
双倍工资差额
那你与用人单位签订合同了没？
可以主张。具体操作建议购买我的劳动专项服务详细咨询
电子厂违法用工可以走劳动仲裁程序解决
当时是赠与还是借债？
你是哪一方？
建议购买我的经济专项服务详细咨询指导
你需要积极应诉
看你如何应诉
有一定关系
建议购买我的经济专项服务详细咨询指导
学校什么处分
具体要看有没有记入档案
消除的话一般没有影响
具体你可以咨询当地征兵办
也可以与学校协商
合同有效，但内容显示公平。
具体建议购买我的经济类服务详细咨询指导
什么时候签订合同的？
我理解你的感受，分居已经很久了。你们想过弥合两个人的关系吗？
这个男孩很喜欢女孩哦
你喜欢男孩子吗？
请不要与有女友的男人暧昧
做个情绪疏导吧。
哪里受伤了？
可以先治疗如何起诉解决
笔录没承认？
只要事实固定了就行
找证人
事实能确定就行
治疗结束了可以起诉
你现在治疗了没？有没有发生医药费？
可以起诉
医药费，侵权证据就可以
对方打你妈妈的
可以起诉
可以缺席判
早上好
怎么感觉不好了呢？
只是在早晨？别的时间心情怎么样呢
你今年多大了？
也许 平时积压的负性情绪太多的缘故
老公出轨两次，你自己认为是什么原因呢？你们之间的矛盾是什么呢你们有过快乐吗？为什么会变成这样了，他出轨，你有没有觉察，每个行为的背后，都是有原因的，
具体什么情况？
普通的照片？
他家人无理取闹你们可以报警
个人无权调取
可以先报警
可以
可以协商，毕竟对方是存在过错的
具体建议购买我的专项服务详细咨询
好的
我理解你的感受，我们忘不掉的，是那份不舍，难过，委屈，愤怒的情绪吗？
孩子未满2周岁，你作为母亲可以要到抚养权
可以
你抚养孩子男方需要支付抚养费
一般是他月收入的20-30%
那就按孩子的生活需要支付
起诉到法院
合理开支
我想起诉离婚，原因有家暴，可没有证据，女儿一岁多，起诉能成功吗？
具体看伤情，结合交通事故责任认定书
刚才问你的情况还不是太清楚
有法院刑事判决书吗？
那撤销不了
有的工作不影响
有一定影响
没有办法撤销
你这属于刑事案底
需要无刑事犯罪证明的都报考不了
可以购买我的专项服务详细解答
感情不和可以离婚
不同意可以诉讼离婚
不高。诉讼费几百元。具体流程可以购买我的离婚专项服务详细咨询
需要根据调查的案情而定
公众场合很生疏，
具体什么情况？
怎么纠缠的？
你们报警没？
先报警把事实固定下来
具体可以购买我的专项服务详细咨询
报警处理
先报警固定事实。治疗结束后再索赔。
你和他多久了？
我们好像有一种患得患失的心态。做一个你的原生家庭与父母的关系有很大联系。
请问你是哪里的
因为每个地方的赔偿标准不一样
提供计算清单需要购买律师对应服务
报警了吗
是少了
很大
通过系统的心理咨询，配合心理治疗，很快可以解决的。
你是男的女的？
额，我也是咨询者。我问下你。你有对男的性幻想吗？
不要对男生幻想，多想想女生，想象男性做爱的恶心，或许会减轻症状
我有一个来访者一直以为自己是同性恋，后来通过分析咨询，解决了这些问题。
解除协议，清算
依据占股比例退股
说实话，看妇科看得好的，多数都是男医生
嗯。你想关心他？
如果你想改变你们的关系，这是一个机会
嗯。你想继续。
你不知道该如何做？
现在你们朋友关系？
你不尝试，也就不可能知道是否有效果。就像你不去尝试与前男友深入也就是现在状况。
如果你只是一厢情愿的还想复合，我觉得还是不要发短信了。如果你俩都觉得还是普通朋友，那发个短信问候也挺正常的
你多大了
你想咨询的问题，能具体说说吗
女友说分手，你觉得？
追回来有难度
大多数上当受骗的都是这么想的，但警察需要积累线索，
你认识骗子吗
转账完然后就没有结果了？
那你赠与给她了怎么说被骗？
也是骗术的一种
也是骗术的一种
你可以去报警试试
可以
有你的
婚后取得是夫妻共同财产
咨询调整夫妻相处模式，避免以后严重问题发生。
质量问题严重吗
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细解答。
那就要求赔偿
需要对损失进行评估
可以购买专项服务进行咨询
人生就是由艰难险阻四个字组成的，接纳自己的一切
不肯签什么字？
不是已经起诉了吗？还协议离婚？
具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
一般开庭审理，调解，调解不成判决
合理
具体看协议的内容
具体什么情况
具体什么流程
这个平台上，心理咨询师里面应该是没有假心理咨询师，都是要通过平台认证的。
心理咨询是一种系统的专业技术交流，不是聊天。
解决矛盾
她有没有发觉自己把对其他事情的情绪带入你们的关系呢？
学习沟通技巧，学习处理矛盾冲突的技巧。
如果孩子生下来男方需要支付抚养费
想挽回吗？
我会给你一个满意的答复
不能吧，这里是给力网站，咨询师是经过严格审核的
你在哪里被骗
漂亮不是维持婚姻的重要因素，，和一个人在一起感觉舒服，能够让对方感觉到被关心被呵护的感觉。
最好接受心理咨询疏导压力。其次百度呼吸放松法，自己调整。第三用药。
刚睡醒，看一眼。。你那李老师。
早点睡吧。闭目休息也会好，一会就睡了。
趁着不太严重，及时咨询调整。读你的影响和危害小。严重了就不好治疗。
可以待交通事故处理结束换证
交通肇事具体什么情况？
没事，可以等处理结束换证。
具体可以购买我的专项服务详细咨询
有可能构成轻伤，具体需要鉴定
不可以，厂里的做法违反劳动法
你可以向劳动监察部门投诉
可以申请劳动仲裁，注意不要矿工被开除。
去医院诊断的吗？用药了吗？
这需要看是不是真的抑郁。思维迟缓，情绪低落超过一个星期了没有？
不要自己对号入座。和咨询师做一次咨询，就会帮你确诊。
咨询擅长人际关系的咨询。
具体什么情况
你可以报警
警察需要了解事实
是的
涉嫌刑事犯罪，你只能报警立案
是的
涉嫌刑事犯罪，你只能报警解决。
遇到什么样的客户你会开心啊。多想想好的客户。职业压力过大，觉察自己，是否出现w职业倦怠。定期出去旅游放松。
报警处理
赌博债务不受法律保护，不需偿还。
贷款需还
具体可以购买经济专项服务详细咨询
为什么吵架呢？想过吗
我很愿意
但其实你也很明白，她这样是因为她曾经受到了很大的伤害。
帮助她咨询治疗心理困扰。
可以与银行协商
逾期多久了？
一般可以协商
协商具体还款计划
不要急，老公知道你发现他外遇了吗？他态度怎样？
外遇后态度依然很强硬，随便你离婚都无所谓吗？
个性强硬，他可能很不喜欢。你还是调整对他对他的态度吧。
婚姻问题比较复杂会涉及两人性格及互动模式，找个老师一对一交流会有很好效果。
你的性格倔强强硬，对于他之前出轨结婚离婚复婚肯定难以接受和真的原谅。
您希望我们怎么帮助您
你很难接受，是吗
他这样做，让我觉得很受伤
那就认为他是好人，好了，自己心里舒服一些
一个人的行为和内心可能会不一样的。但是他爱你的时候也是真的，他不爱你了，也是真的。
你认为你们适合吗？他分手的理由是什么
应该不是这几天，已经动摇很久了。
你们在一起不快乐出现这样的情况也比较正常
你爸有单位吗？
你爸是个体还是有单位？
报警没有
雇佣关系需要承担赔偿责任
可以和他沟通，让他了解你的感受。
看到你的经历，我有一种心疼的感觉。在父亲缺失，母亲又不能给我支持，弟弟还需要我帮助的情况下，我确实会感觉到没有支持的感觉，背后是空的的感觉
请问，你失眠多久了？失眠前会胡思乱想吗？你经常担心什么呢！
失眠跟胡思乱想有很大关系，越想越睡不着越担心睡不着越睡不着。
你愿意调整你的状态吗？
心态影响身体。
你愿意做正式的咨询和治疗吗？可能你的问题不是老师跟你讲几句道理你就懂的。还需要到咨询中去体会
哦。你可以在经济宽裕的时候做系统的心理治疗。
你不需要把自己定义为小地方没文化，不需要给自己加这些定语。即使是大地方有文化的人也会出现心理问题，心理问题对每个人都一样，不分贫富贵贱。
他的妻子真可怜。
如果真是同性恋，这个就比较复杂了，你们只能试一试了
可以
具体可以咨询驾校
你产生过度联想了吧？
你为此做过哪些努力去改变现状呢
你的问题需要及时调整
我理解你的感受，班里第一名却有很大的危机感，还怕别人超过自己，时时刻刻处在胆战心惊当中，这样的心理状态确实不利于在竞争中脱颖而出，我可以帮助你调整心态哦。
可能涉嫌骗钱
好的，购买的什么？谁的产品。
可能涉嫌诈骗。要了解具体情况
赌博？
受伤打人者需承担责任。具体建议购买我的专项服务详细咨询
那个股跟操盘手有什么关系
你可以让你朋友来咨询，当事人比较了解情况。
哪不一样
那你让他自己咨询
在法律上是以登记的车主为准，发生争议可以通过诉讼诉讼确权。
如果不改变自己，还用以前的模式来对待他，你们就无法继续和谐幸福的生活！
你如果想挽回婚姻，你就需要做好沟通让两个人内心去除芥蒂。如果你希望分手，那么也要说开了  ，有一个分离。
现在的状况已经比较严重了，你想过进行专业调整吗？
你多大了
为什么烧支票
可以补
具体建议购买服务咨询，以便详细解答
具体可以购买服务咨询，以便详细解答
太容易自卑，也就容易胡思乱想，容易往消极方面去想。现在消除自卑提升自信是非常关键的。
今年多大 强迫多久 什么职业 学历
感情时候你们两个人的。好友愿意帮忙，需要考虑你们两个人的分手原因，他们之间的关系等
法院会支持你的
不会的，你可以购买专项法律咨询服务，给你具体解答
说明有希望了啊。努力啊。先了解她啊。针对她的性格爱好，努力。
离婚多久了？
“离婚了，希望前夫回来，可是他特别伤你，你不能主动找他，希望他能自己回来。” 你的想法他知道吗
可以要求退机
如果你自身原因不愿意退，那就没办法了
罚款的话要看你们单位的规章制度
都是你们领导
你们单位有没有规章制度规定当班不能睡觉？
不违法
5年的抑郁症都没治好，忽然发现到这里来寻求治疗来了？？？
心理咨询对抑郁症效果很好
咨询师只能帮到  能自己帮助自己的人。你是治疗的主体，治疗师是辅助作用。您可以在您准备好面对的时候再找心理咨询师做治疗
抑郁症确实需要长程的多次咨询治疗。
有位心理学家说“不要和抑郁症太较真，无论是诊断别人为抑郁症的医生还是被诊断为抑郁症的患者，当诊断抑郁症了之后，就可以对它说：“好了，我知道你了，你可以滚了。””
今天太晚了，先什么都不想，好好睡一觉，早点休息，晚安。在您准备的好的时候再来心理咨询。
表述不太清楚，犯法算不上
不一定。对方伤情如何？
对方受伤程度怎样？有没有做伤情鉴定？
需要办理取保候审才能出来
取保候审不需要经过受害者同意
方便的话对我们的答复进行评价
可以索要双倍工资差额
你是哪里？要在一年的诉讼时效里维权
可以的。具体建议购买我的劳动争议专项服务详细解答
存在劳动关系的证明
具体建议购买我的劳动争议专项服务详细指导
可以申请劳动仲裁，要求补交社会保险，支付经济补偿金。
你喜欢了大学宿舍的同学？她对你的态度是什么？
拉拉恋情，可惜我们这个社会对拉拉接纳度还是比较低。
具体什么情况
当初为何用你的身份证？
你是知道的同意的吗？
你们都上什么保险？
名义上不违法
你报警了没？
离婚协议对这部分财产有没约定？
如果不属于她的东西，她拿走，警察会管
离婚后各人生活用品一般归各自所有
可以，涉嫌强奸罪。
孩子，从你的描述看，你意识上很想考上大学，但潜意识是懒惰的，没有动力的。我们想找到潜意识的原因，才能成进行针对性的调整。
你现在心理着急的这个状态，很难让你投入学习当中。再者，你认为自己不能懒惰，但一般心理学家会支持你允许自己懒惰，因为懒惰其实也是一种勤快的表现，因为人的天性是勤快，你需要用很大的力量对抗勤快  才会变得懒惰的。
你妈对你爸有救助扶持的义务
你们自己有收入吗？
你爸爸多大年龄
能联系上你妈妈吗？
你们有哪些家产
你妈提出离婚吗？
离婚协议好了？
那你咨询律师需要什么帮助？
离婚协议如何约定的
需要先起草离婚协议的
需要的话我可以为你提供代书离婚协议服务
为你爸妈写离婚协议
还有什么财产她不承认的？
如果协议离婚的话就不需计较了
具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答
房东是否认可你跟二房东签订的租赁合同？
可以协商解决，协商不成可起诉到法院要求对方排除妨碍。
准备诉状及证据材料至法院起诉，然后参与庭审等等。
也可以在律师的专业指导下自己诉讼
案情不是很复杂，我可以给你提供远程诉讼指导，教你如何诉讼
请具体陈述一下你朋友的情况
如果协议不成 只能到法院起诉离婚
建议购买我的离婚专项服务详细咨询
建议你购买本律师的专项服务电话咨询
不一定。被告所在地，婚姻登记地都可以
那就在被告所在地诉讼
请对我们的答复进行评价
你希望我们怎么帮助你
咨询师出售的是心理专业的陪伴时间。费用300元60分钟
这样的结局真的令人心痛，你爱上他而离婚，显然如果当一个人为了他人而离婚，那么这个人要承受的痛苦将是无尽的。因为外在的人事物随时可能变化，如果你不回到你的内心去真正解决你在婚姻中自己的问题，你不能左右你自己的心，你就只能被外在的一切所左右。
你现在最重要的是要过好自己的生活
离婚本就是一次心理打击，加上孩子不在身边，新的爱情还没到来所以让你有这种感觉。
等警方通知
因为钱如果被挥霍了 真的就拿不回来了
所以 如果能给你可能还需要写刑事谅解书
是的
收你们钱了吗
物价局发改委也可以
理解你的心情，老公为什么出轨呢
你们结婚多久了？你是怎么想的
这些选择需要我们自己来做，你想怎么选择呢？
你知道你妻子出轨的原因吗？
物质需求？
她物质需求得不到满足时 你是怎么做的呢
也就是说你妻子很追求物质，你尽力做都无法满足她。为了物质去找别的男人，对这一点你是怎么看的？你觉得你爱她，她爱你吗？
所以你应该重新考量一下这个人。
你不应该说谎话。这样一来 会让你自己更被动
你想尽一切办法去满足对方，其实会让对方有巨大的内疚感，内疚感也会让人想逃离的。所以你看到的觉得妻子是因为物质上的需要而出轨 可能并不是真实的。
其实，离婚绝对不是解决问题的唯一方法，也是最差的方法，所以，我们一定要学会经营婚姻的方式和技巧，学会有效沟通。
你有合法收养手续吗
需要办理收养手续
你想过自己为什么一定要这样做呢
要找到放不下舍不得不甘心的心理根源。
怎么可能
和她相处，你的感觉是怎样的
都分手了，还能爱了吗。清醒吧。理智分析问题出于在哪里，能否调整解决，
有什么共同财产吗
有无共同存款
需要你支付抚养费吗
你们可以协商
具体可以购买律师咨询服务，详细为你解答
你那属于协商不成的情况，可以去法院诉讼离婚
登记有错误不影响结婚登记效力
现在发生什么事了？
手机没给你？
知道相对方的话建议报警
维权比较困难。可向交易平台投诉
索赔
开微店的？
具体建议购买我的经济类专项服务详细咨询
需要删除
不需要
删除就没事了
一般没什么的
是的
一般不会
理解你委屈的感受，但每个人做任何事情，都认为自己动力是好的，否则不会做这件事。他们有他们的理由。试着不带情绪平和的感受，看看他们好的动机是什么。你长大了，不要再过多依赖某人某事，开始自己真正爱自己，这是安全感的根本。
老公破口大骂的原因可能是，你怀疑错了他觉得人格被侮辱了。第二是你怀疑对了，引起了他强烈的防御心。虽然如此，你还是要去真正的了解老公究竟怎么了，你们的婚姻究竟怎么了，你又能为这个婚姻做点什么？
补偿与孩子抚养没有关系
没有补偿，财产依法分割
和他们好好谈谈，说一下你急用
理智和情感选一个吧
抚养费总和一般不超过50%
目前的法律不支持
是的
不是，是4个孩子的总和
可以
都一样，只要身份信息上他是父亲就行
你想她拉黑你？也许她希望能做普通朋友。
她的不确定也会让你难受。这种时候说提醒您，您需要好好经营你们的关系了
可以选我
夫妻之间有是什么什么矛盾吗？
心理咨询不是万能的，准确的说心理咨询面对很多事情是毫无作用的。例如一定帮助你挽回爱情，。。
调整好你的心态，认清现实，一定程度掌握事态发展方向和推测结果，心理有积极的准备。积极的努力好好生活。
你的户口在那吗
买的谁的宅基地？
可以委托律师代为草拟
宅基地转让合同
不客气，需要代书可以委托我提供代书服务。
本村村民依法可以免费取得一处宅基地，而且只能取得一处。你为何要买？
可以的
需要
70年
私下跟谁签订的
具体要看你们协议的约定
配合其他的证据可以起诉
在单位上班的证据
是个体工商户还是个人
那你赶紧起诉吧
详细可以购买律师服务咨询
证明你在那上班的
具体建议电话咨询或者购买专项服务详细咨询
通过平台充值直接呼叫
需要去平台充值后才能电话咨询
你要看他有没有有效的委托合同
刷单？
大多是骗子
你垫付钱了？
被骗了。知道对方信息吗？
报警吧
损失很难追回
举证困难
是的
你多大了
不好解决。你可以尝试报警。
不一定
网上贷款还是小心谨慎点
可以
要保险基本上是骗子
知道相对方可以起诉，建议先报警
贷款不会要你先交钱
你的交往模式怎样，矛盾是什么，
男孩子和女孩子交往，很多时候就是太敏感了，可能承受不住一句玩笑话。
对方同意就行
不客气。你之前签订的可能是中介合同。
哦。没有给你培训吧？
写了辞职报告？
辞职报告达到即生效
可以要求单位补偿与赔偿
要进行专业的心理调节，你离开这家单位，也是因为这些原因吗？
那我们确实应该进行心理调节了。因为人际关系决定了我们在一个单位的去留，我可以教会你如何有效的去处理好人际关系，提升自我意识。
对啊。都影响你无法工作生活了，你说严重不。
吵架本身不是问题，如果吵架会使你们彼此伤害那么这个吵架就会让关系慢慢死亡。具体咨询，探寻下吵架背后根本的原因。
你主要是担心些什么呢
你是担心怕他出事了吗？
愿意和我详细谈谈你的梦历吗？
稍等
可以行政裁决
什么时候量走的？
具体可以购买我的专项服务详细咨询
多大啊，性经历如何。
双性恋的人也不少见，况且我们人生不同阶段里，对性别的喜好也不尽相同，是个变化的过程。现在是这样的将来很有可能会产生变化。
所以，你无需太紧张
取证需谨慎，非法取证不会被认定。具体建议购买专项服务详细咨询
免费是简单的咨询
建议报警
一直在治疗吗
诉讼时效过了。可以协商赔偿
时间太久了。
你尝试报警让派出所给你协调
罚款的理由及依据是什么？有书面文书给你吗？
你天天看见她，她有和好的意思吗？
异地恋 确实存在一些问题
你自己认为是喜欢还是感动呢？
异地恋之前你们有多久的感情了？
可以申请劳动仲裁
具体可以购买服务咨询，详细解答
实际为奖金则不需要偿还
事故责任认定书出来了吗
误工费你可依据实际损失主张
是的
有内固定吗
得等到内固定取出后做
具体建议购买我的交通事故专项服务详细解答指导
构成伤残有残疾赔偿金和精神抚慰金
起诉现在就可以
应该是员工，你描述的不是太清楚
一般判给你
法律有例外情形
你被监禁、虐待小孩、或者有其他不适合抚养小孩的情节
第一次起诉不一定能判离
你们没有结婚证
孩子抚养问题可以诉讼解决
协议离婚也不行
可以就孩子抚养问题诉讼解决
前面已经解答了
购买服务后建议私信交流
可以
微信也可以在平台充值的
你先充值后我们微信聊
解除同居关系的同时要求孩子的抚养权
没有赔偿，夫妻共同财产可以分割
多少债务？
现在偿还了吗？
具体建议购买我的专项服务详细咨询
具体建议购买我的专项服务详细咨询
他如果通过法院诉讼的话最后可能执行抵押的车子
承担还款责任
还款之后车给你
车可能被拍卖
需要具体计算利率多少
可以在你户籍地法院起诉离婚
法院发传票
是的。法院判决或调解离婚
是的，具体可以购买我的专项咨询服务，详细指导你如何诉讼
你所在地法院管辖，会调解，调解不成一般会至对方监禁地开庭
完全可以起诉。 电话呼叫我帮你参谋起诉书。
内分泌失调
你需要知道原因。
超过三个月不还可能涉嫌信用卡诈骗罪
钱还上就没事
刑事立案
超过三个月不还
所以你现在还有机会
不是的，没超过3个月不还不涉嫌信用卡诈骗
孩子现在多大了
孩子一般判决给你抚养
那谁带的呢
可以主张抚养权，具体建议购买我的离婚专项服务详细指导
你可以抚养小孩，对方支付抚养费，如果还有不明白的，可以购买律师咨询服务，详细为你解答。
现在局面不是你能控制的了，对吗？
嗯
这是一个重要时期，必须有一个了断了，不能去继续伤害她们了。
当你此时无力迷茫的时候，我能够帮助你冷静清晰认识自己。做好自己
你们领证了吗
能否协议离婚
协商不成的话可以诉讼解决
你们有什么夫妻共同财产吗
需要准备民事起诉状
嗯，具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答
抚养费根据你的收入确定
你计算一下
专项咨询30
以夫妻名义同居的话可能涉嫌重婚
先发个函解除或终止租赁合同
那你们怎么约定的
转让协议有没有？
建议购买我的专项服务详细咨询
你和对方交流过吗
她是什么情况下出轨的？现在持什么态度？
知道老婆出轨后的背叛，愤怒的感觉，不舍的感觉，难以原谅的感觉掺杂在一起，让你不该如何面对，如何处理。
教育方式如何，沟通好吗？孩子本人能接受心理咨询干预吗？
相爱的人也需要空间，不要把对方完全的占为己有。
我们为什么这么缺乏安全感非要跟他要QQ密码呢？只要给了你QQ密码才是表示他爱你吗？
我们这样防范是没有用的，是我们不断索要QQ密码会让他烦躁有可能会跟别人好。如果没有这个担心那就不断提升自我，提升自己的魅力。
一旦你心里有疑心了，他怎么解释也没用的。这样会破坏你们的关系
家人可以给钱
是的
有点需要花钱买
你咨询的人与你什么关系
基本生活没问题
一般不会
不影响
能帮到你什么呢美女
知道了
你有多大了，他这样的表达你有什么思考呢
你需要好好调整一下自己和自己的关系，然后再调整一下，自己与男友的关系，这个需要一个过程，如果下定决心调整了，可以打电话给我
他为什么不喜欢你的呢？我们需要审视一下自己的应对方式和性格特点。为了更好的看清自己，我可以帮你进行深度的解析。
锻炼会使肌肉纤维丝增粗
你锻炼方法不科学
女孩子要练腰腹
哦哦    好像你挺无助的
与老婆发生了矛盾。可以说说都是什么矛盾吗，发生矛盾后，你是怎么努力挽回求原谅的呢？
学会有效的沟通，吵架只会伤感情的
冷战是拒绝沟通，是一种争输赢的方式。潜意识当中都认为谁熬得住谁就胜利了。这确实是不合理的观念。我可以教给你如何有效的沟通，如何有效地应对冷战的人。
你们恋爱了多久，因何而分手 ？
是的，去医院查个乙肝五项，乙肝患者会让人失去很多机会和朋友
我在小窗口回复你了。
理解你的感受，你要的更好的自己是什么样子呢？
恩，很好，你要的更好好的心理状态，更好的身心状态是什么样子呢？
稍微用一点时间，对照自己的成绩，想一想未来的规划
因为你还没看到未来的模样
我曾经也和你一样m迷茫  ，只要你不放弃自己，积极努力探索和了解自我，慢慢就会知道自己对什么感兴趣了
我也有过你这样的困惑时候。
可以通过其他方式补充
想复婚就去找她谈，相信自己
当时离婚的原因是什么？？她内心所受的伤害是怎样的。修复之前所留创伤，为复婚铺平道路。
您想复婚之前，我建议您思考几个问题：1，你们之间过去的矛盾和问题有没有真正得到解决？2，如果复婚能不能面对，问题的再次发生。3，
这种情况的确需要你们共同成长。任何一次甩打都不是一个人的原因。这是你们两个人互动的结果
从你所述的情况来看给女方的可能性大于男方。
从你的描述看，你们的性格不合，理财观、消费观不同。导致你们出现了很大的分歧，丈夫提出离婚是吗
我可以帮你们分析你们之间的问题，看如何用合理的方式来应对，可以吗？
需要赔偿你一个月工资
你们有劳动合同吗
可以书面辞职
具体可以购买服务咨询，详细解答
可以
你不想离婚是吗？女士
理解你的心情。你们的矛盾是什么？感情怎样呢？为什么会走到这一步呢？出轨不是离婚的原因，出轨是婚姻触礁的结果。愿意和我一起寻找婚姻不幸福的原因吗？
可以向主审法官反映
你诉讼请求是什么
你没有委托律师？
挑衅你不必理会。可以找法警。
不可以强求，可以协商。
可以退，但一般需要承担违约金
现在这个男的。进去了。房贷下来了她还不起啊。她想退了。
可以申请强制执行
具体可以购买我的专项服务详细指导
可向劳动监察投诉
去当地的劳动局，里面有劳动监察部门
共同商量好的？
之前就讲好了？
具体还要看公安机关调查的结果
当时判了几年？什么时候刑满释放的
真爱无敌，
嗯，真❤他，又已经领证，这时候他需要你的支持，
最多等他700天，更何况他为了早点见你表现好的话会减刑的，说不定400天不到
先冷静，天大的事，都得过去。
你已经长大了，自己能处理妥当，温婉冷静的去和父母沟通。
我觉得你坦诚之后可能更自由。你可以学习新的沟通方式
和一个有家的男人在一起，他们交往的目的是什么呢？
你想要孩子吗？
如果你想要，可以给你。具体操作方法你可以平台充值后打电话给我详细咨询
可以起诉离婚，还在抚养权问题一并解决
女方要孩子的话一般判给女方
你可以委托律师代你写诉状，指导诉讼
可以的
是的，具体的我们私信吧
是能给你抚养
判决给你抚养后只要你对孩子好，一般他争不过去了
对方没有法定事由要求变更抚养权很难
享受原工资待遇需要申报工伤，否则只有病假工资
哪里受伤了？
要申报工伤
对方认可同意就行
他有没有给你缴纳社保？
你们双方同意就可以以这个为依据
具体建议购买专项服务详细咨询
可以参照这个期限
嗯
需要分析原因，才能解决问题，挽回她的心
老乡，问题还没解决吗？
既然有勇气和你裸婚，那她更不太可能是一个重物质的人，而是一个重情感的人。
劳动合同约定的工作岗位是什么
调整岗位不具有合理性
扫厕所已经调整岗位了
不在岗位职责范围内可以直接拒绝
建议你购买法律咨询服务，具体给你解答
法律规定调整岗位要和你协商一致
可以申请劳动仲裁
短信咨询24小时
直到你明白
需要看对方有没有工商登记和营业执照
自愿的不犯罪
人类的一切的文化的发展   娱乐项目的产生都是为了 让人活得更久，都是为了对抗死亡恐惧。所以说，死亡恐惧有很多的积极的意义
你老是在睡觉之前想那些自己觉得害怕的事，大约有多久？
你怀孕，他知道吗？
他知道你怀孕后，吵架，离开的吗
你怀孕，他是什么态度
要结合全部案情
他有过错
可以
你可以购买我的咨询服务，我给你打电话过去
可以略具体谈谈吗？
上什么样的大学，大学距离你家有多远？
当初怎么决定的到外地上大学呢？
大学一定是要上的呀！人生有很多抉择，需要我们去做的
加上本来离家是个比较大的挑战和代价。 一个成人的选择，无非是做出决定，承担后果。
其实我也觉得，对你你现在最必需的不是马上想明白或者做决定，但是，面对这样的一个挑战，何时做决定的压力下，好像有一个契机让我们换一个角度，那了解一下自己。
家人的看法总有跟我们完全不一致的时候。如何做选择和沟通，是一门大功课。
现在时间紧张，马上开学，然而这不是一件小事，确实需要在充分了解自己的前提下，更容易相对轻松做出选择，更容易执行选择。
进行正式心理咨询，如果你就读的高中有心理老师，可以申请老师给你咨询。
你其实想上大学，但希望学校更好，，，离家更近。真不想上，也对职业有了规划。
你有幼师资格证书？
如果你的姑姑有那样的能耐，我就不说了。不过，我有一个话题，留给你思考：这世界为了生存，必须要有所取舍；在有所取舍的前提下，可以执着自己的志愿，但是，所有的志愿没有捷径可走。这是我的话题，不是要你接受，只是向你提出来你去思考和评价。
构成轻伤的可以追究咬人者刑事责任
可能你现在还需要他们。你需要看到自己为什么离不开其中一个的原因。
带上户口本去派出所
对于一般的用工工资应该按月据实结算，所以你老板的做法不正确
直系亲属是指父母子女祖父母外祖父母。但一般近亲属就可以。
每月工资多少钱？
在平台充值后可以打电话给我
你购买我的法律咨询服务，我可以打个电话给你
能上
需要出生证明以及父母身份信息
那具体问下当地派出所户籍处
哦。
可以的
问户籍处，一般是需要的
你要清醒一下，你女友她到底是为你而去做小姐，还是为她自己的需要去做小姐。
和他沟通看看。出现了什么问题。一起积极面对解决。
派出所核查如果属实可以退回
依据案情需要
可以查询有没有吸毒案底
如果有案底算
没有记录在案才没有。没有案底就不算一次吸毒。
有证据可以
怎么样算有证句，人家要眼见为实是不是
谁遇到这种事情都会非常痛苦的啊           咨询师遇到也一样痛苦难当的。理解你的内心。可是还需要冷静思考。生活还需要继续啊。
这种状况我非常理解，我们会经常强迫性的去回想她与别人发生关系的场面，这些是可以通过心理疏导进行调节的。
我有一个来访者事情过去一年半还在纠结，也就形成了强迫症所以我不要等这么久再去解决。
婚外情处理起来比较复杂，比较难在这里几句帮你分析透彻，建议选择信任的老师做系统咨询。
理解你愤怒的心情，现在先冷静，想想自己想怎么解决问题，愿意和我聊聊你的婚姻生活吗？
不管和谁结婚都需要用心经营，没有完美的婚姻状态等着我们。
这是现在过去的感情中，无法自拔，因为我们可能活在自己虚幻的世界里面。你是否想过通过心理疏导走出阴霾呢？
如果真的是精神分裂，应该带她到医院诊断治疗。
需要长程咨询，如果能从人格上发生改变的话，可以防止复发的
不能随便把证件给别人
那也有可能
可以诉讼离婚，孩子抚养权原则上归你。
你们只是同居关系，可以就孩子抚养权起诉解决
从收到之日起算
收到。什么判决书还二到十日？时间搞错了吧
请问一下，我是做生意的，特别爱惜征信，今天跟别人有点经济纠纷，都到了派出所，派出所让我录了指纹，提取了DNA，这个会上中国银行的个人征信吗？
300元指导诉讼
是的
你这样多久了？
可能在你的内心里面对心理咨询还是有一定的质疑，一方面你觉得你的问题一直伴随着你，另一方面，你可能对心理咨询的理解就如大夫看病一样，把能否看好的一个责任完全寄托在了心理咨询师身上。心理咨询需要求助者本身有改变的意愿。
有风险
如果需要写证明什么的，建议委托律师为你们起草或把关
是的，
保证最好不要写
可以协商补偿点钱，签订协议，保证就别写了。
可以
不客气。请对我们的解答进行评价
我可以帮助你分析解决
妻子外遇，我心里面接受不了，一方面因为她的态度，另一方面我们自己内心的感受。我可以帮你疏导情绪，理智的选择最好的结果。
因为我们内心觉得自己是不会爱的，非常缺乏安全感，所以更时时刻刻担心男友抛弃自己，而且总把这种幻觉当成事实，就会产生极大的恐慌。
以前有过这样的经历伤害吗？
我有好几位手抖一个来访者。是因为在某个情境刺激厂商说的，产生不当联结，我们需要消除这些连接，慢慢的消除症状，提升自信。
怎么担保的？
找到买车人还钱或你们家人承担担保责任
需要
需要
你多大了？
你跟他什么关系
需要出具交通事故认定书
可以诉讼离婚，孩子抚养权原则上归你。
那就不需要离婚。向法院起诉要求解除同居关系，确定抚养权。
很大。具体建议购买我的监护权专项服务详细咨询指导
你喜欢的这个人，他和自己的父母有想象的地方吗？
从什么时候开始这样的，当时发生什么事情了
现实生活中经历过什么恐惧事吗。
对现实生活有什么担心的吗？。
哦哦     好像有一种巨大的丧失的感觉
你现在的状态。可以推断出你在恋爱中的表现。他对你很不满意。你需要认识自己，提升自己。
经过审批了吗？对你有影响？
是的，是有心理障碍
之前的性爱留下阴影，建议她进行一对一的心理疏导。
可以
以你母亲为原告起诉他，注意别过了诉讼时效
具体建议购买我的专项服务详细咨询
你成年后的费用他没有义务承担。之前的抚养费可诉讼要回。
是的
年龄多少？
有对象了吗
还没结婚就有这样的担心。值得探讨。可以电话咨询我。购买服务就行了。
的确有些男人对感情不认真。但不是所有的。内心的担心会成为真实。
如果真有这样的状况发生，我们需要先反思自己的问题，我可以帮你具体分析。
以前没有什么苗头吗，直接就说分手。。。
可以要求删除
联系他们客服
或者让律师代为发律师函
有。具体建议购买律师服务咨询
代发律师函300
不是代理全部事宜
发函后百度不删除可以起诉解决
你可以先购买我专项咨询服务，
她看到你的良好改变了吗。她相信ni了吗
我在小窗口里，回复你了。你退一步就能看到
出轨多久了。你和他正式谈了吗。他怎样表态
您需要自己爱自己，过好自己的生活。调整好自己的状态
侵犯肖像权
可以，不过举证可能麻烦。
可以投诉至淘宝平台
具体建议购买我的专项服务详细咨询
你要问收款单位收钱的名目是什么
合同是怎么约定的？对方告知要缴纳的是什么费吗？建议你去问清楚后再来咨询，不然我们看的也是没头没脑
那你们手上有什么证据、凭证呢？你这样问，我们无法回答你
老师体罚你过分的话，你可以请求家长帮助
村委会为什么不许办喜酒
村委会为什么不许办喜酒
违法谈不上
你家是公务员？
那没事
可以报警
初婚再婚都一样，不应被区别对待。
美女，你多大了，这是你的初恋吗？
一年了，你还没有走出来，
失恋的挫折，你现在的状态，不愿与人说话，严重的自我否定等，是严重心理问题的表现。
这个情况是可以通过心理辅导的方式帮助你提高认知能力，改善情绪与行为模式。
具体建议电话咨询或购买服务咨询，详细解答
愿意具体咨询帮助你疏导调整。
涉外纠纷，建议你咨询韩国当地律师
二加二的吗？
房产证双方名字就是共同财产，离婚时平等分割
不影响
法院一般会适当考虑男方实际出资
不会自动解除。
分居两年可以作为感情破裂的参考依据，不是自动离婚
不是，会判决离婚的
不是
法院通过审理发现你们感情破裂就会判决离婚
根据双方的陈述，提交的证据
可以申请劳动仲裁
你的问题在法律问题栏目提问比较好
父母不同意你们的离婚，可能有父母的原因。你们之间真的想好了吗？
没有受伤不理会，让对方诉讼去。
检查可以做。恶意扩大的损失对方自己承担。
协商不成让对方诉讼解决
可以不出
在明确自己底线的基础上，和她认真谈谈，了解她的真实想法……
可以诉讼离婚。可以购买我的离婚专项服务详细指导
对方同意离婚吗
那只能诉讼离婚了
准备诉状及证据材料先立案
准备诉状去法院起诉离婚，要求女儿的抚养权
可能你们的沟通方式有问题，他说话的语气问题导致我们对他产生很大的厌烦。其实这些厌烦可以通过沟通方式改变的，我可以交给你哦。
小时候，反应灵敏吗？
不要焦虑，
可能课程有点枯燥，
注意观察：班里有游戏活动时，孩子表现如何？
孩子的表现是有些行为滞后，为什么如此，说明他心中有很多恐惧，家庭塑造人，我可以帮你们分析孩子性格这个原因，应该用什么样的教养方式来让孩子得到健康的心理。
你说的压力主要来自什么方面呢
胡思乱想带来的压力？
你的成长过程中，是不是很少有表达自己内心意愿的经历？
先有压力，后胡思乱想，进而有产生压力。。。压力根源是什么。
嗯！你的问题可找下晚班老师咨询下，我太困了，不小心抢题了，不好意思。祝好！
是的，家庭因素导致的
是的，对外人好，对亲人脾气坏，是对爱人有安全感。
所以，我们需要深挖一下问题的根源。找到解决的办法。
你能让他自己咨询吗？应该是创伤后应激障碍
像我们现在的状况不应该是离婚，而是解除同居关系。你是想挽回这段感情吗？
有希望。需要努力策略调整。你想好离婚吗？
她具体聊到什么内容，什么程度了。ni发现什么了
你们的感情还是有的，认识到自己错了，就改变自己吧
最好冷静分析自己的责任，好好赔礼，沟通关系。
所以，要真正对你的婚姻有利的做法，是你可以通过心理咨询来帮助你调整你的心理状态，因为你现在这种无助的状态不利于你去解决现实问题。
第一次恋爱分手对你影响很大。我们因此要处理好一些爱情观。
您是替自己咨询吗？
她多大了
自我调整的话还是用系统脱敏疗法，然而你叙说这个状况恐怕还是需要进行正式咨询。因为他这些阴影和创伤的处理。可能需要一个过程。而且自己来做的话难度比较大。
小三的情况，你了解多少？
看起来你老公比较享受与小三在一起，这似乎也反应出你对老公并不十分了解。
先接纳同意自己当下的状态，
你多大了，发生过什么事情开始这样的呢？
接纳觉察自己的情绪，然后注意力焦点放在放在你快乐喜欢感觉好的事情上。
为什么不行，因为恐惧已经根植在我内心了。这些是需要专业技术清除的。
记忆也不会清除，需要化解的是恐惧。
是啊，所以需要专业的心理咨询了。
这种想法的起因是什么
过分担心孩子有可能导致强迫思维。
由于担心，而对这种失去自我控制了。
打击多久了，伤害减轻了吗。是什么打击。
主要是怕什么呢
你和爸爸关系好吗
他经常陪你吗
爸爸给我们力量勇敢，所以很少在一起，会胆小。
专注你要的，而不是你怕的。你要的正面的是什么呢
放松，问问自己的心，到底对哪一行感兴趣
网恋终究要走到现实里，还得要经过见光那一关！那一关都还没过，就要夭折怎么能行呢？
请问你给老公说了这件事吗？他是什么态度呢？
你说了他发火，也就是说，在家里面你们的关系是失衡的倾斜的。他可以犯错，却不允许你说。对我们没有最起码的尊重。
内心有困惑，需要化解
睡眠是由情绪引起的。咨询疏导情绪，化解压力，再辅助催眠直接训练引导入睡。教会你自我催眠。
我可以慢慢帮你消除阴影，走出阴霾。
请问这种状况出现多久了？你多大了？
这种情况，心理学家可能会分析说，可能你感觉到的鬼，是你内心对母亲的恐惧。当然我的分析也不一定对
这种问题，抓紧X咨询治疗吧。不要耽误严重了。
是喝酒的时候才有吗
嗯这个时候会神志不清。
这位妈妈。孩子逆反，是一种自我意识的体现。我们需要教给孩子如何更好的保护自己，反思一下家庭教养方式上有哪些问题。
嗯。妈妈好像比较失落与紧张。可以考虑电话咨询调节。
老婆不会无缘无故提出离婚的，你们平时相处愉快吗？
你们之间太缺乏沟通了，彼此之间很难进行心与心的交流。所以不知道对方的感受也不知道为什么对方会突然提出离婚，我可以帮你们分析你们之间到底出了什么问题，然后找到解决的办法。
可以考虑通过疗程的心理咨询解决
你失眠是因为心理原因，所以具体心理咨询可以帮助你根治
接受事实吧
强迫症不是几句话可以治疗好的
你需要系统治疗
有吃药吗？
我很多来访者是强迫症我可以帮你进行调整。
告诉家长会怎么样呢？
你听他们的摆布岂不是更危险。谁最关心你，疼爱你啊。。关键时候找谁知道吗？
遇到暴力不能妥协，你需要寻求支持，来自父母的，老师的，法律的，社会的，你妥协了，会助长施暴者的气焰，会给自己招来更大的伤害。我建议你，先把这件事和父母沟通，争取他们的支持，学会保护自己
去看我的私密信息
你多大，你也许在重复你的不良恋爱模式。愿意具体谈谈吗
到20岁了吗
你以为自己可能哪里做的不够好，所以才想去解释。但是女友不愿意听解释，可能并不是你做的不够好，而是可能想和你保持一种边界。在这个阶段。
如果是你想象的那样，你能接受吗？
你有多大了，有孩子吗？
你的工作怎样呢？老婆为什么那么急于挣钱呢
这件事不是这么简单的，应该了解事件背后的真正原因再做决定。
心情不好和抑郁症是两回事
找出产生不良情绪的原因，解决它
心态不好，心情不平静，可以咨询调整。
我大学刚毕业那会儿也和你一样。
奶奶这样多长时间了？
老年人经常会出现惧怕死亡的心理，会产生相应的具体症状。
她的症状需要系统调整
工作不是唯一的条件
我可以解决你的问题
父母为什么反对你处对象呢？你的问题确实需要深入探讨心理原因的
多长时间了呢
你和父母关系怎么样呢
首和父母连接不好，心理营养就会不足，就会没有力量，没有安全感。
嗯。理解你的心情与顾虑。你们现在的情感关系如何？
我非常理解你的感受，因为老公出轨，导致你对婚姻，对感情不信。我理解，但是问题是，我们选择了跟他在一起，选择了保存婚姻，所以，我们要经营婚姻，让自己得到幸福，对吧！
婚姻是第一位的。孩子是第二位。因为你不幸福，你是没有能力给孩子幸福的。只有自己强大幸福才会给孩子带来幸福。
你不了解男友吗？
你向他表达过吗？
他明确接受过你的表白么？
理解你的焦虑，先放放，看看他有什么行动
爱情大事，想好才能决定，可是，决定了有改变了，你需要注意了。
你希望找他，之前和他约好了吗
美女，爱情是两个人的携手，你一个人太辛苦了呀
具体说说你的情况，可以咨询调节
你要去学校找班主任谈谈，学校有心理老师，可能对你更好，比在这里咨询更好！
理解你的心情，你的抑郁情绪需要及时调整，你做好准备改变自己没
你们有过争执吗？
是的，能理解你此时的心情，请不要生气了，你的方法不太好。你还爱他吗，你心里想不想离婚呢？
如果彼此都有离婚的想法，你可以征求家人的意见，千万不要冲动，考虑清楚再做决定
你老公在拿你过去谈恋爱的事情当挡箭牌来控制你，这些不是问题，问题是我如果一直妥协，就会是一辈子被压制。
你其实不想分手。想分手是因为她对你的态度导致你不满。
为什么要放下呢
她表达不想和你结婚吗
是因为你在她那里看不到对未来的希望，也看不到对你的肯定，所以你想放弃了对么？
是你不想结？还是男友不想结？父母希望你们结婚，是出于私心？还是为了保护你？
你觉的老公提出离婚是出于什么原因呢？
你先要探索自己，才知道要如何。
好像你心里是一种不确定的的感觉
你们在对待朋友的观念上是有差异的。关于恋爱中跟异性朋友，建立怎样的交往，你们应该有一个约定
女朋友和其他异性朋友聊天让你感到不舒服了，因为爱情有独占性，在她心里她可能觉得他们没什么，而是你多心了呢。
你需要勇敢的去体验
嗯嗯    您现在心里是更倾向于哪边呢
为什么要把主动权交到别人手里呢
我们需要讲究沟通方式，可以通过正式的咨询学习建设性的沟通方式
因为你提问在公屏上
你是太焦虑了
感觉一直很焦躁，是吗？
最近有什么压力吗
嗯！自己有过哪些努力来改善呢？
你父母关系怎样？父母对你怎样
为什么要强迫自己静坐啊。
可能真心。比较一次，觉得还是你好。但是我不代表对你完全满意。
有阴影可以理解。如果非常爱她，还是想开点。
是你主动吗
你们的关系存在问题。彼此都不u是很接纳对方。
凡事都有原因，曾经是不是有男性长辈对你要求很严格呢？
驾校的教练真的是像猪1样，研究1下他们的心理哈，第1，没素质，低文化，第2，小时候被老师虐到不像人的，长大当教练都有点后遗症，第3，你就可怜可怜他吧，好不容易轮到他教导别人，第4，抱着1颗慈悲宽容怜悯的心，再看看
你很在意自己的外形吗
我们可以减肥的。不能一直逃避哦
是因为自我贬低哦
你的标准怎样。身高体重。。。多少。
妈妈因为你坐牢对你的牵挂，或者是面子上无法承受，导致情绪抑郁。谢谢你让妈妈来做心理疏导。
你和她沟通过吗
请拨打【欣里有话要说】婚姻120急救热线来帮助抢救您的婚姻！
这样看来离婚仅仅只是你无助的焦虑感和一种无法预知的手段。你能不离吗？
离婚不是唯一解决问题的办法，在婚姻当中，很可能你们的关系是失衡的，他一直在控制你，我们没有地位，所以导致他做什么没有约束，而我们却一直被压迫。
我们这是极度缺乏安全感的表现，外在的变化会联想到自身，怕自己受到伤害。
其实这个过程中也是她在成长的过程，她的自我意识渐渐起来了，你不用太担心。让她自己来承担自己的成长的责任吧。您和她的父亲  做好支持工作就好。多理解和支持
我可以帮助你更清楚地看清楚你的内在的关系，应该如何调整 。
记忆力下降，把自己关在屋里不出门，多久了？
公公这样，你的感觉是？
孩子是你们共同的联系，我们应该跟他规定，只谈孩子，不许谈别的。如果谈别的绝对不接电话。
你多大？正确引导自己的这种想法
你在青春期有这种性冲动可以理解，学会转移注意力，比如可以找个爱好，把自己的经历投进去
可以努力学习，工作，这些都是那性冲动升华。适度的手淫都可以排解你的性冲动
如果你的这种想法太强烈，自己无法排解，就要考虑看医生了，做系统的治疗
心理有什么阴影呢？可以具体说说吗
当时她多大，你多大，是怎么发生的
重要，它是你恐惧的来源
怎么发生的
嗯，然后
没有强迫，以后你们联系过吗
你为什么害怕这件事呢，可以说说吗
还有吗
嗯，还有吗
首先，你如果没有强迫她，你不会坐牢，她是成年人，你们的关系半推半就也罢，你情我愿也罢，都不违法
其次，你觉得对不起爸爸妈妈，有些自责，可以理解，不过你长大了，你有性的需求，也是正常的，爸爸妈妈不会责怪你的
如果这些解释还不能消除你的恐惧，你要考虑接受正式的心理咨询，来调整自己
在平台充值，点电话咨询。也可以购买咨询商品，电话咨询
你必须和父母沟通，告诉他们你现在的状况，你有强迫思维，需要尽快治疗。
可以带她去医院检查，也可以让她本人咨询
精神科。
有些人，平常找不到聊天的对象，似乎来说话的，都是求医问药来了，这平台是干什么的？
有什么焦虑情绪导致你社交能量受阻。
有时候是什么时候，但当时发生什么事情了。
不要给自己扣帽子，这是青春期的忧伤
从小到大跟哪些亲人生活的时间久？
你怎么欺骗他们的？
你的悔过行动呢
她家人不原谅吗？
我知道，你不是故意要欺骗和伤害女友及家人的。你能努力实现自己的诺言，已经很不错了。
我们如此优秀，对方看不到，只是停留在欺骗的表面，那么我们有什么考虑呢！
我的用户是一个很后悔嫁到他家的女人,因为婆婆是一个刁钻、刻薄、小市民心理极其严重的人，可是已经有了孩子，好矛盾，但是我的用户并不害怕离婚。所以、我并不用担心用户的内心矛盾。
可以先向工商部门反映
具体可以购买服务咨询，详细解答
比赛前，深呼吸，然后把注意力集中在自己身体的某一个部位，比如脚或手，这样试着做做，看看能否静下来
你以前是这样看问题吗？
你们之间不是没有感情，是你们这家没有学会合理的相处方式，是处在磨合期，总想争一个输赢。建议你进行电话咨询，我们一起探讨有效沟通的方式。
首先让她感觉到你的尊重和关心。你们之间发生了什么？
你会盗号啊。我有一个QQ号，被盗了，密码没了无法登陆，帮我破解密码呗。Q****7这是15年前的QQ。白瞎了，有感情。谢谢。心理困扰啊。具体联系我咨询。
申请劳动仲裁维护权益
证据充足胜算大
可以的
单位存在严重违法用工情形，你可以申请劳动仲裁维护自己的合法权益
女方没有特殊情形的话需要支付抚养费
离婚时孩子多大
女方现在能找到吗
可以起诉
具体可以购买我的专项咨询服务，详细解答
转账还是现金
都过了诉讼时效了
可以
可作证据，但难胜诉
警察会帮你协调下
具体可以咨询原籍派出所
找个朋友或者和家人一起去吧
如果是写字楼那样的，都是公司，应该没事
你是对信息的可靠性有怀疑吗
涉嫌犯罪
可以
报案不需要
打110
向公安机关投诉
你们这边就医治疗结束，根据事故责任主张相关赔偿
对方是履行工作，单位应承担赔偿责任。
有难度。具体建议购买我的交通事故专项服务详细咨询。
你可以同时起诉车主和单位
看过电视剧“101次求婚”吗
看看 男主角是怎样励志的
让自己强大起来。你可以矮，你现在没钱，那么你的努力，可以让自己其他方面很优秀。
他主张跟我结婚 可是我不想结了 现在这彩礼怎么办
你报警了没？
具体责任由交警部门认定
私家车的责任大一些
具体责任根据当时的场景认定，建议你购买专项咨询服务，具体解答
协商不成只能到法院起诉
打官司就是打证据
具体可以购买律师专项服务详细咨询。把合同拍照私发给我。
可以让单位赔偿你受伤的全部损失
你是不是咨询过了？
没有证据仲裁部门不受理
也可以找同事证明
是的
下午有事，不好意思，
工资应当据实计算。做多久就给多少
医疗费不属于敲诈
不合理的部分你可以拒绝承担
可以。不过扩大的损失对方需自行承担
不客气
合理的部分你要承担
请对我们的解答做个评价
就是让你们去法院走个程序
一般三年以下
5年最少
可以要回。
也可以诉讼索回
对方已经违约
报警不一定能解决
可以都要回
诉讼费50元
交给法院就这么多
诉讼也是有风险的
你先试试报警处理
包工头跟企业连带赔偿
报警了没？
刚才已经回答过了
报警可以取得证据，固定事实
是属于酒店的范围内吗
可以索赔
根据各自过错赔偿。具体建议购买我的专项服务详细咨询
涉嫌什么罪名
应当赔偿，如果有精神疾病可以找监护人索赔。
是的
不客气，包括医药费误工费营养费等都可以
自离通知单内容如果和你离职事实一致不违法，
你收到上诉状了吗
以什么理由上诉的？
要看具体案情
刑事案件对方没有上诉权。只有向检察院申请抗诉的权利
可能是受害人家属申诉吧？
需要结合全部案情
判决执行了表示判决生效了
具体可以购买服务咨询，详细解答
可以申诉
他们这样多久了
他们是双胞胎吗？父母知道这种情况吗
你多大？是他们的什么人
你是一个好姐姐，及时注意到了他们的行为。首先不要慌，他们是青春期，又是龙凤胎，彼此会有些亲密，也是可以理解的，你现在要和他们讲明，再亲密，毕竟性别不同，要彼此有一定的身体距离。第二个，及时把这种情况，和父母沟通，让父母出面，和他们沟通。第三个，我建议他们在父母的同意下，接受心理咨询，及时解决自己的疑惑
对方不签合同构成违约
签订合同的相对方
起诉解决
合同到期了没？
是没有续签还是被开除了？
工资以外，9万补偿比较合理。
建议你委托律师介入 争取从轻
至少得五个月
轻伤二级已经赔偿30万，可以争取缓刑
你们一起多久了？
先保持联系吧，无心插柳柳成荫
我要清楚他这些行为举动的动机，才能给出合理的指导。
你们需要慢慢再建关系，不用急于一时去复合，而是先朋友一样去把重建感情。具体可以咨询我
当时怎么约定的？
没有约定的可以拒绝
可以打电话投诉
那就直接拒绝
具体什么情况
属于管制物品
你合同和谁签订的？
可以要求退款
协商不成可以诉讼解决
允许，但需要合法规范的协议约定
房子现在在谁名下？
双方可以签订协议约定
不一定，可以进行财产约定
具体可以购买律师专项服务详细咨询
具体可以电话咨询或购买服务咨询服务，详细解答
应该是骗局，不要轻信
具体可以购买我的专项服务详细咨询
退房有难度，可以要求换房或整改
退房有难度，可以要求换房或整改
你想跟他发展成恋人关系吗
以你对他的了解，他为什么会这么做呢？
你可以和他谈谈。谈开来，也就不用纠结了。
你也许真的不懂男人，也不懂得如何去吸引男人……更多咨询可拨打【欣里有话要说】私密情感热线给我……
你们工作多长时间了
可以申请劳动仲裁
违法劳动法
可以申请劳动仲裁，要求补偿
双方同意可以协商。仲裁不需要对方同意
需要去劳动部门
仲裁要去仲裁委
如果属于医保报销范围，可以要求他们报销
刚刚不能回复了 就下了app  真的谢谢你们
之间到底发生了什么呢！让老公这么明目张胆找小三。
这种情况我，通常三方责任，你他她。都需要做工作。
您需要做好时间上的心理准备。一般需要一年的时间   ，发生发展和激情褪去
很有可能会褪去的，
夫妻双方能参与是最好的
如果你做一点点调整可能局面也会有不同。欢迎找我做电话咨询，我来帮你。
村委有没有授权二房东可以转租？
租赁合同怎么签的？
具体建议电话咨询或者购买专项服务详细咨询
购买之后可以把合同拍照发给我
有效的
收入超3500的缴纳个人所得税
根据你描述的，你不承担责任
执行的话可以给你预留必要生活费
根据你当地生活水平
可以冻结，但一般执行不了
是的
原告同意的话可以
你说你老公喜欢与别人的女生玩，你也不知道他们会玩些什么？那是你老公主动和你说起的吗
请问你还爱他吗，你想复合吗？
看上去是你在问他   想好了没有，其实是你自己没有想好。理解吗？ 如果你内心坚定，那么也能看到他的坚定。这都是我们自己内心的事情。建议最好一对一咨询沟通
你自己的觉察很正确，他不确定你们复和了，是否还是重复以前的老路。
他的反应过于绝望甚至偏激，已经感受不到真爱了。建议你咨询，一方面争取修复他的创伤心理，挽救夫妻感兴趣。一方面，完善自己，思考婚姻，做好各种心理准备。
多大啊
压力太大了，有一些焦虑了。
一是心理咨询师疏导治疗。二是心理咨询w治疗加上对出去玩玩那。
怎么也得心理咨询疏导治疗啊。
需要解决的是分开吗
这样下去的结果很明显，他会不断的要挟，不断的控制你
你觉得此时你出手，会有什么结果呢。
ni还不知道发生的具体原因。他父母因为什么不同意你们。
你妈多大年纪，还过退休年龄了
现在离职了嘛
没过时效就可以要求补缴
那是可以要求单位支付经济补偿金的
未缴纳社保可以要经济补偿金的，不要随便辞职
这个除非公司自愿或者调解，裁决只能是补缴
建议电话咨询，可以帮你多争取几个月工资做补偿
法律规定的是补缴，补偿只能是调解，双方协商一致
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
女的可能涉嫌诈骗
试着接纳现实，做情绪疏导
交往了多久，什么原因分手的呢
刚分手有个冷静过渡期，你现在痛苦、不甘心，负面的能量太多，必须做专业处理，才能有力量往前走
具体咨询计生人员，并让对方提供相关文件依据
从你的描述看，你姐夫这样做，肯定是有一定的心理问题，但具体情况是怎样的？希望你姐姐来亲自做心理咨询。
你存在严重不安全感
因为不是几句话就能说清楚的
你和老公感情如何呢？你自己有没有自己的人际圈子呢？
嗯，或许担心和焦虑没太多用，内在的自信和安全感的提升才有用，
在你内心，有一种对失控的担忧，你觉得牢牢控制住局面你内心才能感到安心。而丈夫的撒谎，藏私房钱，聊天，你很想控制住，并消灭，但却无法掌控，所以你焦虑、恐惧。
这段恋情是如何结束的？
你想他什么？又想报复他什么呢？
你和朋友聊天的目的是想知道他不理你的原因，还是？
你想留住他，回到以前相处的日子，对吗？
当局者迷，建议购买商品接受咨询，了解问题发生的症结所在，理清头绪，你会知道该怎么去做的。
你可以考虑一下，随时找我咨询，今天不早了，先晚安了！祝好！
现在你们协议离婚？
男方月收入多少？三十三万都给出什么意思？
这是补偿女方的，不是支付的抚养费？
你可以购买我的专项咨询服务，短信给你详细解答
小孩愿意跟你吗
那抚养权一般归你。具体建议购买离婚专项服务详细指导。
是不是你的身体提示你  你该好好休息休息了。 抑郁是为了积累能量   为了下一次的释放
给他找个正规的信仰，
佛教，基督教都可以别信其他的
一百个人中九九个说煤是白色，一个人说黑色，这一个说实话的会被人告知在说谎，集体潜意识在作祟
可以诉讼离婚，同时要求孩子抚养权
找动力
妈妈在对你的学习上也算是用了很多鼓励的方式，相信你也是名好学生，那么、你自己是怎么努力学习的呢？可以说说吗
好好分析一下对方这个举动，看她是否适合自己
你们以前见过面吗？可以看出她很在乎你。
可以接她，抱不抱看情况
你说想死 只是你要表达的一个态度。事实上你是想挽回的是吧、我可以帮你找到更好办法，我在电话这头等你。
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细解答
没有其他共同财产了？
你同意离婚？
那就不同意离婚
有证据可以
是的
借债约定了还款期限吗
你真正要的是什么呢？你能改变的是什么呢？
恩，所以，想一想，你要的，你能改变的部分是什么。如果无能为力，那就重新明确自己的力所能及的目标。
你是担保？
你们只能等他们起诉
你们借款有没有协议
具体建议电话咨询或者购买专项服务详细咨询
你有严重的不安全感
不然，你的行为可以要赶走老公
我会告诉你如何改变自己
刚才已经解答你了
你收到通知再咨询律师吧
你不需要负法律责任
法律不会支持你的
打错了，不会支持他的
你们有什么夫妻共同财产？
一般平均分割
嗯
不客气，你可以对我的解答评价一下。
你们认识多久了，你觉得他的行为你可以接受吗？
，如果改变不了他，就改变自己。
和他相处，你的感觉怎样呢？你爱他什么呢
你可以坚持一辈子吗，
你们的关系可以改变吗，向好的方向发展
那你还坚持什么，舍不得，是爱情吗。舍不得什么，你迷茫了，咨询师帮助你分析，让你i清醒。
一个过于负责任的好女人，注定有一个不负责的坏男人哦。所以，你也可以不用做那么好 ，可以有点点坏
大部分问题，根本原因，都是提高自己的能力实力。
看了你写的贴子，作为杰良心理咨询室在线的心理咨询师，我认为，这至少说明了你在面对和处理与身边人和时间方面，存在着人际界线和时间界线不清的问题。因此，理清这两方面界线问题是你当前首先需要做的事情。
你已经还贷几次了？
还有几次，每次还多少钱？
你按时还就行了，
捷信利息是高
你们有签订合同吗？
总共几个月还完？
签订合同时你没有算一下？
具体你可以购买我的专项咨询服务，然后把合同拍照发给我，详细为你解答
可能会被起诉
如何不合法的利息可以不支付
只要双方没有办理结婚登记手续，彩礼是一定要还的！
你是怎么打算的，是结婚吗？和父母沟通，躲是躲不过去的
报警了没
你可以自己先治疗，出院后一并索赔
你可以提异议
派出所
向公安分局投诉
具体建议购买我的侵权专项服务详细咨询
你要求做鉴定，看是否构成轻伤。构成可以追究对方的刑事责任
学徒工涉及的法律关系较为复杂。你们之间是否有协议
工作服工作牌有没有
可以分到财产
房产证上谁的名字
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答
从你的角度讲，你是在关心她，惦记她，而在她那里感受到的是控制和管制，她似乎很不爽
杨先生，从你的描述看，你对妻子很牵挂，但同时我内心对她也不放心对吗？
你们要学习溝通与信赖，如何建立亲密关系。
之后你们可以沟通交流一下，说出你的初衷，问寻她遇到此中情况你该怎么做，用她喜欢的方式去爱她关心她
夫妻之间无对错可言，只是适应与否
可以间接问她，如果我出去唱歌很晚没回来，你会怎么做？她说出的或许就是她想要你对待她的方式
那你打电话的目的是想知道她安全与否，还是想查一下岗
你对此觉的很不公平
你发出的是情感关怀，她接收的是监视看管
你这样做，我很能理解，你会觉的她不识你心，你觉得冤
这就是你们之间的差异
为了夫妻之间的和谐，建议咨询，帮助你如何与其沟通
如果想彻底解决问题，建议做系统咨询，我愿意帮助你，选择适合你的商品服务，我会为你提供专业服务。
你起诉提供有借钱的证据吧
现金借的还是转账？
现在撤诉万一不还钱你得重新起诉，费用就白花了。
要和解在执行阶段也是可以的，现在不能撤诉
怎样说，说或者不说，都一样，
她一说生气的话 我都会努力压制自己 三五分钟后就压制不住了 说话也大声
我可以与你一起找到自我，找到自我价值。
一般应该按出资比例
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细为你解答
对于工资和年终奖属于误工费问题，具体需要看证据，是否需要进行理赔
在乎你才会限制你。从另外一个角度看，也是 你的福气。
有结婚证吗
你多大了？
当时多大？
你们不属于婚姻法意义上的夫妻关系
年龄到了你也没有补办结婚证
异地恋，你们都会有些焦虑，调整好自己的情绪，就事论事，不要牵扯太多。
遭遇丈夫外遇，往往是丈夫在婚姻中很难获得自己的需求导致，若两个人对彼此的需求能被看到或互相坦诚并能对此尊重，就不太可能发生外遇。
接纳现实，放下，重新开始吧
诈骗信息，你不理会就行了
一般不会，他们的目的就是骗你的钱
不客气，你可以对我们的解答做个评价
她父母反对的理由是什么呢
嗯
你们认识多久了？
很明显，你们之间的问题有几个，第一，年龄差距太大，价值观念很大不同。第二，异地反击，对感情的维持非常不利。第三，没有必要的心灵的沟通，让对方感觉不到心灵的慰藉。
我不想放弃，我们挺过很多困难，都是为了结婚去的，他30，我27，可是他母亲有乳腺癌，总拿病去威胁他，而且很强势，打男友父亲
建议协商还款。有能力偿还恶意不还才会上老赖名单被限制。
如果生下来对方需要支付抚养费
医药费谁承担的？
可以了
承担赔偿责任。具体可以购买我的专项服务详细咨询
经济类30的
你有过错吗？如没有可以要求全部费用
可能你需要允许有这样的不确定的时候
和男友沟通，他还没做好准备结婚
面对不想沟通的男友却是非常棘手。我可以帮助你跟他进行有效的沟通。
先跟她做朋友，如果她觉得好会主动表白的。
被盗刷了多少钱
派出所立案了吗
公安机关如果出具不能破案证明可以起诉银行
也可以直接去起诉
具体可以购买律师服务咨询，详细解答
看起来挺理智，可还是左右。
多少钱
需要合法办理
不会抵押。判决后可以申请强制执行拍卖其房屋。
都可以执行。恶意转移财产可以申请无效。
可以
可以到法律板块提问，律师。
感觉有社交恐惧？
资料上还说了什么呢
恐惧本身是为了保护好自己。你以前经历过类似的伤害，所以这种反应模式出现了。
参保了一般可以直接办理退休手续
个体工商户员工退休，人事档案不是必须的。
一般事业单位必须要。你也可以缴纳劳动合同。
跟她有关系？
告她需要有明确的诉讼请求
干涉了你们的婚姻了吗
可以起诉离婚
可以购买我的专项服务详细咨询
可以报他诈骗
可以
如果自己不知道如何维权可以委托律师
具体可以购买我的专项咨询服务，详细解答
不客气
可以直接作为证据
需要整理成文字
不需要报案，可以直接起诉
没有能力还的话执行不了
以后有偿还能力可以恢复执行
你们之间出现矛盾，又得到很好解决，你动手打她，导致你们之间没有办法挽回是吗？
ni是如何理解她因为你打她分手的行为那，你想到这个后果了吗？
问题是，你是怎么挽回的？你对打她这个态度是怎样认识的？
你们这样的相处方式，即使在一起也会出现很多问题，我们需要控制自己的情绪，先反思自己，再想去挽回感情。
理念上知道不行哦，我们还需要去行动上去怎么调整，我可以帮你分析调整哦。
我们需要找到在相处当中出现的问题。为什么会有情绪控制不了，我们的思维是怎样的？
你希望妻子爱你，希望她顾家，如果你希望自己能够得到她的爱，你就要先去付出，你的爱就会引来对方的爱
具体需要看你们合同约定
你可以不出
具体可以购买我的专项法律咨询服务，详细解答
原则上小孩抚养权归你
两周岁内的小孩抚养权归女方
具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
你要孩子抚养权的话一般会给你
没有其他收入来源？
你觉得困惑的地方在哪里呢
土地承包证有吗？
问清楚承包证是谁的名字以及有没有转让协议之类的
你家的田有承包证吗？
那你们收集换田证据即可
可以作为证据
不算
不算
你们有什么夫妻共同财产吗？
具体你可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
不愿意只能诉讼了
现在是行政拘留还是刑事拘留。轻伤可以追究对方的刑事责任
你要去派出所问清楚，此事可以追究他的刑事责任
具体可以购买律师服务咨询，详细解答
这种事情律师也猜测不到
现在有些部门只能形式审查，哪会实质审查。
具体可以购买我的服务咨询，详细解答。
可以搜集证据申请劳动仲裁
可以找物流索赔。具体可电话咨询或者购买专项服务咨询。
你如有证据证明发货和你要买的狗不一致，可以要求退货
违约
你们在一起4年经常吵架，这种相处模式是否让她父母看到你们在一起不幸福呢？
没有用
可以向劳动监察投诉或申请劳动仲裁
不是故意可以不用出钱
申请仲裁
不麻烦。
不能
不会。一般需要两个多月
我把同事打了，对方没事但去医院了，花了3000块住院费现在厂来出面调解要我出5500，我不想给能有什么办法
办理手机分期的证据
收集证据后胜诉几率很大，具体的可以购买法律咨询服务
可以帮助你挽回老婆的心
这个状况要具体分析，我可以用我的人生经验和专业知识来帮助你。
我理解你的感受，这是童年创伤形成的心理情结。对你进行一对一的心理疏导，通过潜意识调整改变目前的状况。
你现在多大？你是自己记得这件事，还是这些年，有人不断的提前这件事呢？
不好意思上面打错，童年的创伤没有被处理。它会在每时每刻的影响我们的。
癫痫，我不能治疗，但是抑郁等心理问题。我可以帮助你治疗心理
现在用药吗
需要用药的同时做心理咨询康复治疗。
那好，我们一起努力，抑郁症会治疗好的。
长春市
你现在多大年龄了
你最好具体咨询一次。
要探索发病原因，每个抑郁症，又有着自己独特个性。需要针对咨询治疗。
因为我内心有很多偏差的认知，导致我们对一些事物怀有消极的理念。否定自己，担心未来。所以才会有现在的状况。如果要治疗的话，需要把这些偏差的认知找出来，一点点进行调整。
嗯可以。癫痫，属于精神类疾病，心理咨询无敌治疗。但可以调整你的心态，化解焦虑，缓解发病，延缓发病周期。
我理解你。
你为什么呀这样提要求啊
别的人咨询都不这样啊
网站知名，张柏和本人也是知名的心理咨询师。你百度我的名字，就知道了。不会欺骗你的。
如果经济有困难，可以优惠你的。
你如果不信任我，可以看看网站里有免费咨询服务的咨询师 。祝好。姑娘。
撤诉，应该退费
很简单 不予理睬 如果他们起诉 会有你拿到传票后再说
抚养费根据孩子的实际生活需要，结合当地生活水平而定
可以去其他医院诊疗后申请医疗鉴定
可以申请卫生局委托鉴定
可以索赔
尽量协商处理吧，否者对方可能起诉你
起诉也是赔偿
你要觉得多了也可以协商少出点，不行就让对方起诉你。
两点问题障碍，一，上门。二，矛盾冲突。动手打人。能解决吗。
立即报警
不要等了
律师指导你如何维权，
这个问题也已经告诉你了
不是10块吗，怎么要20了
那可以协议离婚。
正是有问题，才有我们工作的机会。如果一切完美，我们可能下岗了。这是工作的一部分。不是吗？专注想办法还是专注问题本身呢？
能联系上对方么
是单位么？
联系报警，代办处可能存在问题
从你的描述看我们内心比较敏感，有太多的痛点，我们家庭背景和成长经历有很大关系
你们的矛盾在哪，为什么要结婚闹成这样
为什么吵架，知道原因吗
你认为，假如你们再在一起，还会吵架吗
如果你想改变，愿意改变，把自己的想法和她沟通，争取一下
就像一列火车已经开走了，你站在站台上，还能上去吗
不过你想改变自己的想法是对的，学会和人和谐相处，不用吵架这种方式解决问题
不客气，想改变自己时，可以联系我
你要去哪个国家，学习多久，学习什么专业？你对自己是怎么评价的，比如你会怎么去向别人介绍你自己，从这些问题入手思考。
肚子是不是需要长期治疗？
肚子是不是需要长期治疗？
最好去医院治疗
你可以购买我的咨询服务，详细为你解答
可以诉讼
病例可以
这种情况下，我们一定要看清情况，不要被对方暂时的好所迷惑
爱是接纳对方的全部，请问你接受他有女友的事实吗
所以，在没有了解一个人之前那不叫爱
美女
对一个欺骗我们的人，我们应该持什么态度呢？
可以具体咨询帮助你放心调整。
因为家庭教育很严格，所以我们是一个比较无趣的人。我和别的女孩玩的比较好，让我们感觉很受伤。是吗
父母同意吗
我们适应不了学校的环境是吗？
人的适应能力是惊人的，不要封闭自己，多交几个朋友，适应老师的上课节奏
开学了吗？
高二了？
刚才看你咨询了
你家这块地给邻居使用有多少年了？
为什么以前不要回来呢？
你们可以诉讼解决
要看你们的证据
对你家不利
有证据证明是你家的可以诉讼解决
可以找你们村委会协调
有一定关系，建议你尽快办理过户
你们有结婚证吗
你们准备协议离婚还是诉讼离婚
没关系的
带结婚证、身份证，各自户口本，还有离婚协议即可
你表述的有点乱
打人一般是故意伤害怎么变成盗窃了
可以委托律师会见详细了解情况
可以向法院起诉离婚，小孩两周岁以下的，女方要一般会给女方，男方按月支付抚养费用
你认为她分手的原因是什么
你对她了解吗？她需要什么
她多大？你们的性格怎样
第几次分手了？
感情基础怎么样？
她人性格偏执吗？自尊心强吗？
她家人支持你们吗？
我个人认为你在国外一年，这期间她生活圈子发生了一些变化，你的心和她的心现在可能不在一个频道上。
她这样，你觉得可能是什么原因呢？
哦哦
回来后，深入了解一下，你不在国内的这一年里，她的朋友圈子。
哦哦。你能和她去一个地方工作吗？
她有没有可能有了新的感情
已经离婚了？
可以迁至直接抚养小孩的那方去
离婚协议书拟定了吗
户籍不一定非要迁走
可以委托我给你修改
100元
协商的话最好不要委托，诉讼时可以委托。
可以。不过要先充值才能发起电话呼叫
支付宝银行卡都可以充值
你名下的变更需要你同意
如果对协议有异议可以委托我给你修改，给出指导意见。
变更一般需要你签字确认才行
是离婚协议？
建议购买专项离婚法律咨询，详细为你解答
你不同意的话可以不签字，双方走诉讼途径解决
协议的签订要双方同意自愿签订
你可以要求不这么写
协议离婚无需列出离婚原因，双方同意即可
具体可以咨询你们当地教育局
教育局如果有规定可能有难度
如果认为不合理可以投诉
去政府投诉
县政府
打你们当地的12345投诉
可以向教育局反映
你也可以起诉教育局
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
男朋友为什么不想结婚呢？
噢，也就是说，你们相处的不愉快
你认为你们还能继续吗？如果你做出一些改变
你愿意做出改变吗？
从你的描述看，你男朋友怕跟你结婚之后处不来离婚，那么你是怎么考虑的呢？有没有想过调整自己的性格和脾气呢
我刚刚每一位来访者咨询，爱上别人，是否真的是爱上别人？还是我们爱上了自己虚构的人，还是我们从婚姻当中无法得到，自己想要的。这些我们可以进行深入探究，再考虑我们该如何去做。
在这三年里，你从那个男人那得到了什么？
嗯嗯   其实你把自己的生活安排好，得到婚外情感的滋养，同时让婚外情感保持在安全的不影响你的生活的范围内，就可以 解决你现在的矛盾冲突
你们已经分开了吗？
如果需要欢迎找我做电话咨询3至6小时解决。
乱想，一方面是因为女性的特点，容易猜疑，另一方面是我自己缺乏安全感，怕失去怕被抛弃，这些我可以帮你进行深入的调整。
你只有听听王薇老师意见
不管对方想什么，要看他怎么做。
这样的暧昧状态，应该是他内心有惧怕。
需要详细了解情况，分析原因，才能给出你建议
事情不是像你说的那么简单
详细了解你的情况，做出正确分析，给出你解决问题方法
你的问题免费文字咨询说不清楚
孩子两岁是一个法律上的重要时间。
抚养费的支付一般根据你的收入或孩子的生活需要确定
嗯
如果学生严重违纪，侵害其他学生的正常学习，影响整个教学，学校是有权利开除
与你而言，什么才算是隐私呢？
那你愿意在这里说说你的隐私吗？
我们来做一个小实验吧：我是心理咨询师，我来把我的内心不可告人的话，在这里公开，看看别人怎么反应，然后，你也学着在我的建议下也去实验一下，看有什么后果，愿意吗？
需要调整一下。最好问医生调整，然后问他能不能从事电脑方面的工作。
压力太大，心理失衡，焦虑，具体咨询帮助你分析确诊，再治疗疏导。
都说婚姻是爱情的坟墓，是因为很多男人结婚前和结婚后是不一样的。其实我们结婚前和结婚后对配偶的期待也是不一样的。我可以帮你解析你们之间出了哪些问题，该如何合理的应对。
他也说当你是姐姐。你怎么想的
他已经表明对你不是爱，女需要慎重是i思考他对你的态度。
建议你，调整夫妻关系，毕竟他出轨这么多年，都过去了。原谅他就是原谅自己。
你的叙述本身就是矛盾的。他是矛盾的。
如果方便就安排时间正式咨询，调整你现在的爱情观。修复夫妻关系。
你在你和老公的婚姻里  始终坚持做一个好女人     可以为他付出一切，在受伤的情况下，还要选择隐瞒父母，你一个人承担痛苦，我觉得，很强大，同时另一面也很脆弱。
嗯呢    我知道。我们会考虑到我们的父母  也是和父母有很深的情感的链接
我的意思单纯从你和一个男人的关系来说的话，我感觉你在尽量想做一个能为一个人牺牲一切都这种感觉的好女人
哦
好像你现在无法从婚姻得到爱的滋养，也无法从比自己小三岁这个男孩这里得到爱的滋养，这个时候你好像有些感觉难以支撑了
和丈夫之间的问题无力处理，想离婚又怕这个行为令父母伤心，和这个三岁的男孩子的感情的纠结，这多方面的问题都困扰这你。其实你有没有想到所有这些，都需要你对自己有一个深刻的自我认识。
这个问题不是这么简单的，需要找到我们内心真正的需求。
我理解你的感受，你是个很有主见的姑娘，那么，我们要尊重自己内心的感觉。
其实我们做的任何一个选择，都可能对对方有伤害，伤害不是坏事，可以让我们更好的认清自己，得到自我成长。
她多大？她一直是这样，还是最近这样的
家长调整下方法孩子会改变很多。
无家族精神病史则不必太关心。有则寻找治疗师。
有效缓解压力才可以应付这些事情
你爱上老板，但他现在不爱你了，你很痛苦，看起来这种痛苦并不值得。你也只能自己承受自己的痛苦，愿意电话咨询一下，好好处理下你的痛苦呢
针对暑假没去找她这个状况，你是怎么解释的呢
暑假期间，除了没去找他，其他方式你们有联系吗？
可以感觉到你在这份感情种的不自信哦。
我可以与你一起找到不自信的原因，然后提升自信。这样我们就可以处理好自己的感情问题。
你感到没有安全感。
你觉得他爱你，但还去喜欢别人，这个理解是否有点牵强？
你需要怎样的帮助？面对爱人这样，你的内心感受如何？
真正爱自己，才会真正爱别人。你说呢
好好爱自己吧，对于那段曾经的恋情忘记不了，只能放下！
像不爱自己，自残过。这样会吓到对方
这样的方式会把对方逼走的。我们现在需要探究一下我们为什么会用这样的方式，我们内心状态是怎样的。
你多大？你自己描述的情形影响你生活了吗？如果还没影响到你的生活，建议你选择一个清闲的时间，就近找一个有点山清水秀的地方一个人休闲步行旅行一次。按你的体能安排行程。
小孩抚养权归你。房子是婚后买的吗？
那也要依法分割的。具体可以购买我的婚姻专项服务详细咨询
男友的回复频率不那么高的时候，我们就会觉得他不爱我们。这是我们自己需要调整的。你可以直接问他有什么样的原因。如果他真是压力太大了，他这样是可以理解的
男友的这种含糊的方式，或者不回应的方式确实后让你感觉到不舒服的感觉
这么大了，还需要有人陪睡，你太依赖父母了，或者说，父母把你照顾的太好了。现在你想改变自己吗？
找不找，能这样简单吗？
详细分析你们性格冲突的原因，沟通模式的问题
我们在用错误的方式想达到正确的，我们在用往外推的方式来达到挽留的目的。
你可以了解一下
掌握好方法，对自己和他人负责
帮助你更好的学习还是帮助你出去打工。
从心理发展的规律来看，初中阶段的学习任务，你只要学会学习就好。不需要追求一定要在成绩上追求必须全班前几名。这样想，你压力会小些
是的。你现在和学习的关系不好。你首先需要搞好和它的关系，然后才能学好。理解吗
嗯嗯    所以说你要搞好和学习的关系，就要看看为什么会厌恶学习，需要通过正式的电话咨询来帮助你。
我和前男友是同班同学，我们对双方都有好感，接触两个月后确认的关系。我俩感情还不错，但是因为我喜欢跟哥们去夜猫，他不喜欢，所以我有时会偷偷去，没告诉他，他就生气了。这点确实是我做的不对，我也跟他承认过错误，但是他就接受不了，狠下心要跟我分手，而且分手后不到一周，他就又有女朋友了。他说他也不知道为什么会这么做，只是不想再想我。
我建议选择相信你老婆。然后想想自己的婚姻中，存在什么问题，感情怎样，想办法解决，保持家庭的完整。
确定离婚吗？
如果你内心不想离婚的话，可以做一下婚姻的修复。
恩，不过经过法律途径的离婚两个人也就撕破脸了，双方被伤害的感觉更深了
可以的
嗯，她这样处理问题比较不成熟啊
可以起诉离婚
这段单恋对你意味着什么。没有追到手异常遗憾吗？
你感觉到欺骗，他有没有可能是在意你的感受，所以背着你呢？
每个人做事情，动机都是好的。你们良好的沟通过吗
你现在应该适当的改变自己的一些观点，想想你为什么嫁给他，如果总是吵架，你们的感情不在了，你们的婚姻还能维系吗。
你感觉的是欺骗让你不舒服吗
嗯嗯，让你感受到了什么呢，担心什么
嗯，所以硬性的阻止效果并不好是吗
如果你的情绪太大可能对你们的关系不利
你只想保持你妻子角色地位的唯一性，虽然他的前妻有个前字，但给你内心造成的威胁很大。
我理解你的不舒服，现在的问题是，我们对他的过去是不接受的态度，所以不喜欢他跟前妻联系。在某种程度上讲，我们内心也缺乏安全感，不是很自信，怕失去。所以要求老公多一点，老公同意了，但是为了孩子不得不与前妻联系的时候，就会背着我们，我们就会感觉受到欺骗，这其实是一个恶性循环。你可以电话咨询我们进行深入探究。
主要看两个人的感情
你多大年龄？什么文化？
重要的是他对你如何。很爱你吗？你不要因为自卑引发这些联系情感。就好。如果他嫌弃你学历，文化差异。就需要考虑了。
这位母亲，需要特别提醒你，你和你的孩子以及其他经常在一起生活的亲属，都需要接受心理辅导，同时要对你的孩子开展单独的心理辅导，不要吝啬花这个钱，如果继续延迟，会有严重后果
你说自己不好看？你害怕自已吸引不了老公，担心，焦虑？
打麻将有女的，还是她带过去的
抱歉才看到您的 消息。
老公以前打麻将吗？
但是以前你没有这种担心对吧
从什么时候开始担心的呢？
你自己打麻将吗？
哦哦 。你家里爸爸或者妈妈打麻将吗？
哦  那妈妈打麻将的时候，一般有男人参与吗？
哦，那妈妈有问题吗？
嗯嗯   那是不是可以说，打麻将带异性并不代表有什么  对不对
嗯嗯    至少你这会儿没开始那么难受了吧
对啊，当你能看到更多的信息的时候，不会局限于思想冲突的狭窄的视野中的时候，你就有力量去处理现实的问题了。对你的婚姻更有利。
高三通常都是很焦虑的
重点高中都是非常优秀的学生啊。竞争很激烈。压力非常大吗？这种心理多久
现在你有两个主要的小我，一个是活泼开朗的，一个是内心脆弱的。其实更多的是我们太在意别人的，评价，难以承受别人对自己的否定。我们心理承受能力比较低。这就是需要做自我提升的，因为人生总会遇到挫折我们难以承受的话会累积更多的压力。
有没有了解一下她呢
哦，愿意充值电话详谈吗
你感觉没有被他完全接受
你们现在没有结婚大家都是有选择的，是吗
注意，没做备胎就好。
包容需要有底线的啊
对于经历过的事，没有新奇感，也是可以理解的。你们感情怎样呢
理解你的不舒服感觉，和他沟通过自己的感受吗
嗯嗯，你是怎么理解的呢
嗯，有这样的觉察很棒的。
你的心理我理解，有了孩子就有了比较，心理不甘心是吗
因为自己是这样的，所以就想要求对方也是这样，对他的要求，其实是自我完美的要求。
想过他为什么出轨吗？
女人都要树立这样的观念，就是身边这个男人随时可能因为疾病或者外遇或者其他的原因离开我们。我们人格上要独立，能有自给自足的快乐就能应对这些。
这十年你们是如何相处的呢？
哦     女人就是这样，一定要让对方给个解释   心里才能接受这个事实
是的   处理婚外情的时候  尽量不总是在他面前哭，他会觉得烦
可以把你的名字加上
不加你只能分共同偿还贷款部分
具体建议购买我的房产专项服务详细咨询
是的。也可以进行协议约定
为什么你会那么在意房产，是他给你的安全感不够还是你自身的安全感不足呢
你感受不到你们两人之间存在夫妻感情的，是吗？
怎么挽回？需要仔细讨论你们之间发生了什么事情，找到适合你们的办法！
改变别人几乎不可能，我们需要让他亲自来咨询
属于共同财产，有权利分割
赌博，借钱，谁能愿意帮啊？
真正为自己所有事情负责，就是成熟。如果你是她，你会有什么感受呢？
孩子，这样的状况，有可能是有一些强迫的倾向了。我们的性格有很大关系，你愿意做一些专业的心理疏导吗？
我对这个问题不太感兴趣。我对你为什么要问这个问题更感兴趣哦
一百个人有一百种爱
有心理学家这样说，如果你想一个人的时候，是快乐，那么这只是喜欢。如果你想一个人的时候，很抑郁，那么这就是爱。
每个人对爱的定义都不相同，你对爱的困惑解决了吗？
但我们安全感不足的时候，就会患得患失，思维缓慢，不知道想说什么？做事犹豫，我们为什么会安全感不足呢，和我们的经历有关，我们需要心灵成长，才会有自信
你老公的态度很坚决吗？你是怎么做？
平时夫妻关系好吗？你当时说了什么让他为难的话了吗
一般有自杀观念的人都会提前放话，这个时候家人要相信她说的，关心她内心到底为什么会这样，防止自杀发生。
你想老师帮你什么呢？
你的问题，原谅老师没看明白。
这种感受的无力，就像你没有明白女友话的无力是相似的。
你为什么要那样问呢？老师被你纠结起来了。下次提问记得标点符号。
与你女友相处，下次用爱，别问无理头的。
你现在多大？你的脾气差，是经常发火吗？
其实每个人或多或少有些问题的，有时程度影响到我们的生活质量，可能是要进行一下心理咨询的。
男方依法应该支付抚养费，不支付可以申请强制执行。
房产证加孩子名字以男方自愿为前提
孩子，在这里咨询是免费的。
可以先这样免费聊
她在情感上，还没有原谅你，你需要为你们的关系，做努力了。
这是失恋遗留的阴影，需要具体咨询下
如果是短期，痛苦是可以理解的。时间长了还走不出来就是问题，需要具体系统一对一咨询指导。
这些必须表明她不想离婚，具体怎么想都需要专业咨询来解析
您也可以先考虑一下，我由于刚结束一个咨询，准备去休息一下。您可以下午六点以后约我时间。我几乎每天白天都在。
她纠结是因为她的内心需求没有得到满足所以才会一直有怨，当然她的表达方式并不正确，但你可以通过你的改变来影响她。
她要的是你的态度，
婚姻关系必然存在着两个人各自的问题，你可以先自己咨询一下，看看自己在哪部分需要完善的。
这些证据你觉得能说明问题吗
他怎么解释呢
女的信息内容是怎样的？
你这样纠缠不清，只能让两个人都痛苦，感到累，烦，最后的结局会是什么呢？自己在怀孕期间，这样折腾有必要吗？为胎儿考虑过吗？
我理解你的顾虑、毕竟你父母说的也有些道理，所以，现在你需要的是冷静的大脑、以及科学的分析
你失去了自我，
你需要先珍惜自己，才能让别人珍惜你
在一段关系中，爱的结晶没了，情也会淡了。如果再继续，除非重新爱，重新沟通。如果有些事，既不可改变，又不可以独自承担。那么，学习爱自己，照顾好自己，养好身体，养好心。
你以前是不是有过阴影呢？
请问你父母之前一直管着你吗？
你是从主观方面想的
挑剔这些应该是你来挑的啊，可是现在变成了你妈妈在挑剔，这是为了你的幸福还是为了他的面子呢！
我们是可以有办法应对的。虽然改变别人是不可能的，但是我们可以改变自己的策略。
爸妈仅仅因为身高不让你跟男友恋爱吗，如果是这样，这个理由似乎很不容易建立，因为你们如果真心相爱，婚姻基本是关于两个人是否相爱并能否持久，跟外在没有多大关系。所以这样的话，随着时间推移你们之间的关系显得更加有胜算。
是的，得经过团级政治部门同意
双方都同意离婚？
同意了需要政治机关出具同意离婚证明
是的，出具证明后你们可以协议离婚
现役军人离婚复杂点
你们可以报警
那你最好跟女方及她的父母多沟通
那你自己好好考虑下吧，毕竟婚姻比较现实
没有多大意义的
你自己看吧，让她放下父母也难啊
你们双方决定结婚与否就行
我有个大学女同学，她也大概一米三，她在大学比我们都早谈恋爱，而且找了一个1米8的个子的帅气的男朋友，人也特别好的。很幸福和甜蜜的。后来他们结婚了 还有两个宝宝
现在请你设想一下，如果你亲自跟他挑明事情会怎么发展？如果继续保持现状你感觉又会如何？
没有其他办法
如果能挽回，你愿意做一些什么改变。
像对你们的感情，对对方没有一个清楚的认识，而且你们的相处沟通也有一些稀松我可以帮找到原因，针对性调整
对方是否有疾病
是的
缓刑是不可能的。他是累犯
生活可以自理？
那就很困难
他是有是非分辩能力人。一年左右吧。具体根据情节来定，以法院判决为主。
有些感情可以挽回，有些事不好挽回的，请问你们之间发生了什么事情？
好吧。有爱情基础。只是方法不对。咨询调整。努力争取挽救爱情。
美女
你的性格平时也这样是吗？比较内向，敏感，不善于在人前表达自己，愿意改变吗？
我能处理失眠。
婚姻维持了几年？
她现在和谁一起呢？她为什么出轨呢？你们相处愉快吗
吃醋是每个人都有的心态，青春期的孩子更多得对感情具有独占欲望。也因为缺乏自信觉得自身魅力不够怕女朋友离开自己
美女
俩人有情绪的时候，就停止说话，等好些再沟通。每个人都一样认同和赞美，所以首先看看自己是不是给到对方这些。
我们习惯的语言模式，出发点是好的，但是给对方感受可能不够舒服。你好我好大家好，这才是我们沟通的目的，你说是不是？
一方面舍不得出轨的对象，一方面舍不得孩子，你和老公之间发生了什么要是你出轨了？
每个人都是一个独立的个体，谁离开谁都不可能就一定不行，也不会有谁永远爱一个人，时间会让你遇到那个你值得托付的人。所以即使他已经不爱你了，那么该放手时就放手！！
你有稳定的工作吧？
双方的条件怎么样
他的机会没有你的大
一般会判给你
起诉的话，需要准备民事起诉状、证据材料等去法院立案
你想解决什么问题(O_O)？
都已经仲裁了为何还要补签劳动合同呢？现在只有申请对笔迹形成时间进行鉴定，不给代价有点高。
可以对劳动合同的起始时间2014年7月进行鉴定
可以
对方是做什么的？以什么理由借Pos机的？
建议电话咨询或者购买我的专项服务详细咨询
那对方以什么理由借的？
情况多久了。出现混乱感觉是吗。
你想怎么办呢？
你想表达什么呢？
她不答你，你就免去问了
解释和她以前的事对你有什么意义呢？
有什么意义呢
什么纠纷？
你不同意离婚的话可以答辩说感情没有破裂；同意离婚的话就不必说什么了。
开庭时就讲不同意离婚
你不同意的话第一次一般不会判决离婚
第一次一般判决不离
服务有期限的，你一对一咨询的话需要再购买对应服务
购买30元的专项离婚法律咨询服务
看来需要调整一下
精神出轨，就需要离婚吗
你自己婚姻的问题是？
退出这个界面，重新选择
婚后取得的？
登记在谁名下？
有没约定还款期限
只是民事诉讼
具体的你可以购买30元的法律咨询服务
高利贷的利息很高，尽早还钱吧
需要了解具体是怎样的情况，愿意说说吗？
去法院诉讼离婚，需要准备民事起诉状和结婚证户口本身份证。
我可以为你提供民事诉状代书服务
有小孩与财产吗？
孩子多大了？
具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询指导。
可以要求对方全部抚养，你支付抚养费
没有什么夫妻共同财产吗
那就只要离婚与确认抚养权
需要相关律师服务的话可以联系我们
作为债务要求偿还
你们有结婚证吗
债务属于共同债务
离婚时可以一并处理
那属于夫妻共同财产
可以要求分割市场价
你可以委托律师代书或者购买专项服务先详细咨询了解下
挽回是有技巧的
这时候你需要沉住气，不要逼迫他现在做选择，可以把心思多放在自己身上，等到他和小三出现问题，你又变得足够好的时候，挽回的机会就更大，毕竟你是他的老婆，对吗？
这个让你头疼的事？请具体谈一下！
嗯，已经你了，手机退一步看一下留言吧！
怎样的亲戚，你希望解决什么问题
是近亲吗？
哦。
你怕他不接受你还是怕他因为远亲不接受？
恩。习俗上好像不太容易接受是吗？
哦。具体说说看
也可以退到一对一界面看我的建议
爱情是双刃剑，如果不是直系三代以内的大胆说出你的爱吧，当你说出以后不管结果如果大胆接纳它你就会知道有多舒畅，而且知道他的心意；如果没有你会遗憾一辈子，也为你此生的为自己决定奠定了基础
违法
管
你直接打110就行
你最好直接拨打110
这你可以咨询给力客服，我不清楚，抱歉
可能忙，可能下班了。
客服周一下班
你说的喜欢是什么性质的喜欢?
您能具体讲一下是害怕什么呢？是害怕异性？还是害怕亲密关系？还是害怕失去？更或者是之前发生过让自己很受伤的事情么？
具体可以咨询当地法院立案庭
具体你可以咨询当地法院立案庭
我想起我大4的时候，1方面要和在1起4年的同学分离，感到很舍不得。另1方面，犹豫继续考研还是工作的事情。第3，毕业可能会面临和男朋友的分手。大4，真的是伤感的1年
钢钉以后需要取出吗？
你是哪里的
怎么受伤的？
交通事故责任如何认定的
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
我们可以为你提供全面代理服务
可能九级
你在城镇生活工作吗
可以，具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答
好的
明天详细为你解答
你不要着急，具体会和你详细解答的
小孩现在多大了？
抚养权一般会判给女方
具体建议购买我的抚养权专项服务通话详细解答
长期不与对方一起生活，对你有利。
孩子在家的表现怎样呢？
有关系
有夫妻共同财产吗？
没有共同财产就没有分割的
一般一人抚养一个
具体建议你购买律师咨询服务，详细为你解答
您对老公的这种行为是怎么看怎么解读的呢！
如果有问题。你咋办啊？
不受影响的。
甲状腺的形成跟不健康的思维模式有关系。
亲爱的，我不是医生，是心理咨询师。详细的，你可以百度的。邻居多年前有甲状腺，孩子生了两个啦，没有影响什么。现在没有动手术治疗，她在学习原始点医学，物理治疗，没增大，在缩小。
可以在他户籍所在地法院起诉。注意别过了时效。
你多大了
修行都为了解决上面问题吗？
你尝试过找吗？如果没有尝试过咨询话是不知真能不能解决问题的
你想问关于财产的问题吗？请到法律板块提问
具体可以电话咨询或购买服务咨询我，详细为你解答
建议你做心理辅导
医生是怎么建议的呢
你可以一方面用一些药物治疗。同时配合心理疏导的方式。让自己这些调整。
它不但包括婚姻的观念改变，也包括行为方式的改变。
你有稳定的住所与收入吗
可以争取抚养权。具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
可以的。判给你的机率很高
可以诉讼至法院，要求解除同居关系，确定抚养权。
你们是哪里？
我是江苏南京的律师。如果诉讼可以委托我们。
你们不是婚姻关系
孩子谁带的？
抚养权归你你有时间带吧？
可以争取判给你。具体操作建议购买我的专项服务详细咨询
说明他放弃抗诉权，如果法庭能够认定感情破裂是可以判断离婚。
如果总是在意以前，就是有一些抑郁的状态。我们很容易消极思维，被过去牵绊，容易影响现在的情绪。可以帮你作出全面的系统的调整。
她为什么哭呢？难道他不愿意？
你多大，她多大？
她是你什么时候的老师？
上是什么意思？
你强奸了她？
20岁读高一，下学早吗？
你现在进入社会了还是在上大学？
什么时候聚会的？
什么时候聚的会？
你现在的困惑是什么？
你知道你犯强奸罪了吗？
你知道你犯强奸罪了吗？
你拿什么娶她？
你来得给力的困惑是什么？是分享吗？
你把她带到派出所去，让她跟派出所的民警讲述一遍，她肯定就不哭了。
单位有无给你缴纳保险？
单位有无拖欠工资的情形？
你可以购买法律咨询服务具体解答
你看能否办理停工留薪手续
建议购买30元专项法律咨询服务，具体解答
工作满30年了？
离退休年龄还有几年？
看符合不符合提前退休条件
你是什么单位，机关事业，还是企业
你们单位交养老保险金了吗？
黑龙江省机关事业单位还没交，你确定吗？
大概从今年十月份开始，机关事业单位才要交养老保险，现在还没开始收
你要下海，也要等到单位把养老金交完再说，这样，你以前的工作，才可以计算工龄
你确定就行，各省的情况也不一样
理解你的心情。下海对你现在来讲，风险太大了。先调整好自己，不要太焦虑了
这样的状况确实需要心理调整了。所有的心理压力，都是自己给自己的。
因为那段经历，他对婚恋关系有了不信任感。
通过心理疏导，是可以改善的。
这是情感上的需要。与金钱没关系。
你喜欢和欣赏他什么呢
我们没有能力去改变别人，但是我们有能力改变自己。不管你男朋友是怎样的问题，那是他的问题，你怎么看待他这是你的问题
可以
具体可咨询登记部门，派出所证明
退婚需要都退还
首先考试能否结婚
好
孩子多大了？
你带的？你有稳定的收入与住所吗
争取抚养权几率很大。具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
3元，也可以购买服务有免费通话
好的，你需要的话我可以调整通话时间
是的
等下私信你
我私信你
可以
你们可以先协商，不行需要起诉再委托我代书及指导
不客气
抚养费一般是收入的20%-30%
按现在的市场价
是的，还有分割夫妻共同财产
有专门的评估机构，到时可以向法院申请
一般半年以上
失眠通常是心因性的问题，可通过心理治疗进行调整和改善。
利息是0？
有实际借款吗？
就是有借款10万
现金还是转帐？
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
8万有效
2万是不是利息？
领证了吗
一般不需退还
具体可以购买我的专项咨询服务，详细解答
还需要看具体情况
具体可以购买我的专项咨询服务，详细解答
又遇到新问题了？还是，老问题换个说法？
是的，你心里怎么想的呢
如果是这样的需求，开这个平台不太合适。如果涉及心理问题的，才合适。
这类嗜好本身就有困扰，既然来了，可以咨询了
可以要求单位提供副本
你具体什么情况
好好陪一陪自己哦
没有人会比你更有资格陪自己。
是啊，我们可以真正把握的就是自己啊。
今年失去不少机会，可惜!
找到原因，才能改变，加油!
你多大了   谈了多长时间了
她胡搅蛮缠背后的原因是什么呢？让你重视她的感受
想干什么都可以，只要自己喜欢。
因为寂寞上网？
你是用一种导致寂寞的方法来消除寂寞，你觉得会有结果吗？
假如你和别人说起爸爸是残疾人你会是怎样的心理呢？
这可能就是你不敢跟别人说的原因
也骗不了人，
之前是否有人说过爸爸是残疾人的事情呢？
具体什么情况
要看移民当时有没有你的户口
有没有把你的户口算进去
应该属于你们三口共有
对离婚，小孩抚养权，财产进行明确约定
可以购买律师代书服务，为你代书离婚协议
你们协商一致的话可以
需要的话我可以为你提供代书服务
需要先写好双方签字
民政局只负责办理手续
没关系
你们两个的户口
咨询派出所就行了
协议离婚也好，好聚好散
不违法
是的
没关系，离婚本来就是你们的事
不影响
可以的，你可以放弃探视权
报警处理
财产是谁的？
不需要他父母同意
具体你可以购买律师咨询服务，详细为你解答
可以的
具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
具体你可以购买律师咨询服务，详细为你解答
男方可以决定
也许通过你自己的变化，可以影响到对方呢。
准备诉状及结婚证身份证小孩出生证明等证据材料
结婚证，身份证，小孩出生证明等
不会写的话可以让律师代你书写
购买代书服务
300元
你需要代理整个案件的律师？
这个平台上浙江的律师不多
如果案情不是很复杂你自己也可以诉讼，我可以远程指导你。
那会判给女方
你要孩子吗？
具体可以私信详细咨询
讲事实，为什么离婚可以不提供证据
结婚证与小孩出生证明或者小孩的户口本
吃坏什么东西了。喝点热水吃点药。需要你重视一下。
精神病预后可以做心理咨询
精神分裂，主要要是思维认知的偏差，心理承受能力有些差。建议如果做心理咨询，需要强大的内心。
这个我们很难说。关键看你自己是不是真的能够学习好这门技术。如果学习好了，您也可以在正常的时候接咨询。我的猜测。
你请讲
什么问题你说啊
老公外遇让你很无措，你心里是害怕和老公分开的是吗?不妨把自己真实的部分说给老公听，没有第二条路。
都可以根治 但越早治疗 对身体越好
一般不易。
请直接电话咨询我！
你换了新账号吗？可以找客服帮助你。
起诉离婚
起诉书 户口本 结婚证 身份证 200块起诉费
无论走到哪里都是这样吗？那这应该和陌生人的眼光没有关系了，因为你见到任何人都是这样的。
陌生人的眼光，给你个怎样的感觉，是怎么去左右你的呢？
一般人对陌生人的眼光不会太在意，因为他们不认识自己，自己不会感到尴尬。我没有这样的感觉心里是怎么想的呢
因为自卑，不自信，所以害怕别人的评价
担心他们对你的评价，这些都是你的猜测。
可以通过心理咨询技术来帮助你提高，自信心，慢慢这样的，害怕就会减弱，消失了
自己不好调整，需要一定的方法
自信起来就不会在意。我们不仅帅，而且内心强大，无论外界怎么变化，我自己对自己有一个正确的评价。
点击
住院的可以报销
还是涉嫌变相赌博
那应该不属于赌博
你可以把问题编辑完整，或者直接通过系统电话咨询。
建议先报警
报警至少给偷工具的警戒一下
有线索的话也可能找到
不能
我可以帮你进行安全感提升
嗯，自尊，自爱，自立，自强
我们要找到为什么缺乏安全感，，然后针对性提升
我们的幸福快乐寄托于他身上对时候，我们就没有安全感了
没有牵挂。就可以了。
找你的牵挂。
痛到知道是自已抱着不放。
痛苦有自己的意志。用心听听，它想做什么。
安全感缺乏与成长经历有关，也就是说你内心有个不安全的种子，需要做专业心理咨询调整，个人无法解决。
缺少安全感的女孩子总是希望用别人的爱来填满自己内心的空洞。自己内心的空洞需要用自己的爱来把它填满，需要通过自我成长来达到这个目标。
就是经常说的，他怎不这样？怎不那样？他应该怎样的？这些想法。
这就要在行动中，学习了。
当你把注意力放在自己 身上的时候，你距离放下就不远了
不想也是想。
我先忙了。
是的，你得成长，修補自己，增加自信，才会有安全感。
只要你主动想改变，是可以的！
后天形成的，心理系统咨询调整+行为矫正
你多大？出现现在这种状况多久了？
因为什么事情不平衡了?_?
待遇不好，可以辞职啊
您想要分手的男人来这里，说明你们现在的关系状态让你不舒服了。你可以先咨询，来看看这个不舒服是什么，了解自己，探索自己，同时看看如何去与他 沟通这个不舒服，这样能解决你的问题
上面的字体很有意思，我好像一个小板凳上面坐了一人。
一般没有必须要说的，随着别人说就好
你想要和别人相处好，首先要和自己相处好，喜欢自己爱自己。
孩子多大 这问题多久
从你的描述看，父母在教育孩子和指导孩子学习上好像存在一些问题，建议父母先做教育咨询。
父母先咨询，孩子再咨询，分开咨询，效果比较好
你需要进行家庭式心理辅导
孩子这样。妈妈爸爸会很急
没有无爱症这种说法。可能是对恋爱的态度变了。可能是其它原因。这个要具体判断。
没有从失恋中走出来。咨询帮助他修复失恋创伤。
这样症状的人与父母关心存在问题，不敢建立亲密关系
她说的也许真的。也许是想回避一些事情。这个需要了解她发生了什么，为什么这样说自己。
青春期吗？
青春期的男孩会这样
有什么事情发生吗？
这样的状况与我们的敏感多疑消极思维有很大关系，我可以帮你进行一对一调整
孩子多大了？
没有什么比和孩子关系好，更好的教务了
离婚后给孩子多交流，关心孩子的想法，如果孩子跟你那就很容易满足她的心理需求，如果跟对方，你记得多和孩子建议，告诉她你爱她，没有离开，会永远陪她。
自信，从接纳自己，欣赏自己开始。
自卑的人会有一些共性。
情感的维系是需要对自己和对方足够的了解的基础上建立起来的。而情绪就是一个了解彼此的一个指标，可以从情绪入手了解背后更深层的部分。这需要详细的心理咨询过程。建议具体咨询
他知道吗？
他打算怎样？
是该做出一个选择
他不离婚是吗？
他打算好好过吗？
给彼此设定一段离婚犹豫期
无法复合，可以选择起诉离婚
点击后退，给你留言
你们出现了什么问题呢？说说看，很愿意帮助您走出困惑
您没有原谅自己，却需要他的原谅，将你的生活拉入了旋涡中。
强行发生关系可以报警，告对方强奸。结婚自由，他人无法干涉。
对方有没有配偶？
具体建议购买我的专项服务详细咨询
确诊了吗
可以进行心理治疗
这是焦虑，是因为内心弱小自卑，非常在意别人的评价导致的。
什么原因分手的，谈谈，帮助你分析一下
你太依赖男朋友了。过度依赖的结果只能男朋友远离你。愿意成熟起来吗
这是身心反应，可处理。
你能具体说说吗？
我可以帮助您，愿意和我聊聊吗
想共同共有吗？
婚后买房，没有特别约定属于夫妻共有
那需要双方签订协议对房产进行约定
登记在一人名下没有贷款不需要
需要
具体建议购买律师专项服务详细咨询
一个人表面越无所谓，他心里越在乎
谢谢您的采纳。
胡思乱想跟自己的思维方式和性格特点有关。我们可以调整思维。
理解你的感受，你要的好的关系是什么样子呢？
婆媳关系不好，家庭矛盾冲突，关键看n看你的表现和能力。具体咨询指导你。
什么压抑你了？什么呢要解脱
你和她结婚了吗
女孩跟你什么关系？
没有结婚她随时都可以不是你的女友
你喜歡的那女孩很開放
通过系统咨询，正确客观的认识自我。
心里怕鬼是心理有鬼
打开心结，赶走心理的阴影
你自己是很难打开的，需要心理咨询师的陪伴和引导。
具体咨询治疗吧。可以逐渐训练和好
心理咨询师在公开的窗口交流，是免费的。
婚姻出现了怎么样的问题？
婚姻走到离婚的地步很可能你们经历了太多的矛盾。这些是需要一点点分析并解决的，你不想离婚是吗？
这些不是忍受的问题如果问题不解决，婚姻冲突就会更大。这样我们想忍也是没有办法的
如果不介意，我将在这公共平台问你一些问题，借此帮你捋清一些事情
你看起来对妻子很失望，她变心了，那么变心的原因又是什么呢？你有了解过你们婚姻究竟怎么了吗
从最基础的开始补，用每天的小进步来激励自己
你是对自己没信心吗？
学习动力，学习方法，找志同道合的人一起学习
去医院
调整一段时间
焦虑症 这些 带  症字的    名称不要太在意。     这是为了学习它的人   分类用的。咱们作为来访者 不需要太把这个当回事。
你的问题多次提问，仍没得到解决，找老师一对一咨询，能更好帮助你。学习婚姻相处的学问，学习如何爱。
出现这种情况多久了？你的年龄？性别？
你的叙述，感觉中间是矛盾的呢？
是什么让你缺乏安全感那。。爱自己。
你的情况通常是由于长期精神过度紧张，导致的排尿困难表现，是心性的问题长期积累形成的躯体形式障碍，建议通过正式的心理治疗可逐步改善。
给自己减压，做放松训练，改变一些认知偏差，修复关系，你需要系统的咨询
谁抚养你长大
你是有什么客观原因或者是发生什么事情引起的吗？
离婚的原因是什么呢？
婚姻是否能继续是两个人的事，如果只是一方想挽留，另一方不想，这样挽留起来很难。
你感觉是什么造成心理压抑呢
根本是，自己真正爱自己吗？自己真正看得起自己吗？
自卑，就是自己不够真正接纳自己，爱自己。
爱自己不需要理由，无条件爱自己接纳自己。
你多大了
有了女友之后会 这样很正常，可以找老师一对一聊聊你的烦恼
哦哦   你觉得这个问题 困扰你吗
这个问题怎么影响你了 能具体谈谈吗
把这些情结伤痛处理好，才会彻底解决问题。
建议你和我正式电话咨询同步语音交流。
直接告诉你老公你的感受。
你们感情如何
你有这样的感受可以理解。我们可以学习建设性的沟通方式来与对方沟通
有时越控制越会强化
在控制的过程中了解控制一样事物和被控制的规律。这是我们个人成长过程中必经之路。
不能说不正常，是心理不够健康
这个害怕的背后是什么？
你的职业是？
我老公今年我们认识3年了，但是以前都是1年见几次面就是我来回走他接送我。那时我觉得他很温柔说话慢慢的，我想过他就是我要嫁的人。今年他让我回来，我放弃1切新加坡的事回来跟他登记结婚了，以前他还好没觉得那么小心眼，结婚后他总怀疑我跟他的男朋友。但是我从来没有过的事，他猜的就像真实画面1样。登记没多几天就开始打我骂我说很多难题的话，我们在1起十个月了他现在没什么工作家里1切花销都是我付。现在都花了我2十多万了，我对他的好更是1般男人1辈子都没享受到的照顾。
你遭遇了什么困扰呢？
你的想法呢
如果再有之前的问题是否可以处理好呢？
方便的话可以电话咨询我
你们离婚是主要因为财产吗
背叛可以理解他不是有意的。但现在复婚，他的态度在哪里？他为什么想到复婚。会不会再爱背叛。这些都是要参考的。
聊天都聊到些什么吗？
勾起了你的嫉妒之心?
不好意思，刚在休息
每一个人对同居代表什么都理解可能都会不一样。你自己说怎么理解的呢
你在怀疑什么
您发布的问题是匿名的，其他人看不到您的资料的
你们之间发生了什么事情呢？愿意和我详细说说吗？很愿意给您帮助
夫妻之间的摩擦十有八九，关键在于两人如何去应对这个摩擦。愿意可以具体咨询一下
没有灵丹妙药，需要用心学习的
沟通相处模式不是一日而就的，所以要改变这种模式是需要一个学习的过程。建议具体咨询
压力大，太在意结果了，是吗？你在其他的重大考试时，有这种情况吗？
这些状况说明我们自己心里承受能力不是很高，很在意结果，无法接受不好的事实。我们可以进行一个系统的调整。
你多大了，多长时间了呢，发生过什么事情开始这样的呢？
人天生是勤快的。懒惰是另一种勤快的方式。因为我们需要时时对抗自己的勤快的本能。
你可以不同意离婚。如果对方以夫妻名义生活涉嫌重婚。
选择购买老师的服务，老师会告诉你是否心里有病
你多大？和谁吵架呢？
学习沟通，有效的解决问题
你也会职责她。经常的吗。
结婚多久了
抱枕头是他一直以来的习惯还是近期出现的行为？
孩子她带么？
和孩子分离，她也会有焦虑的情绪，抱枕头可能是一种思念的情感的转移。
很多人，这种冲的模式，是习得父母，家庭环境当中，很多人，无力用平静的模式保护自己，选择了特定的语言模式
每个人价值观都不一样
用手机下载给力心理咨询APP客户端
这是实际问题，接受事实吧！
具体情况是什么
8年都不能结婚就说明爱有问题。你i爱他，他可能变心不爱你了。存在什么矛盾隔阂啊？
你的觉察很正确，口吃确实和心态有关。
可以就孩子抚养权问题向法院诉讼解决
你们有共同财产吗
可以就孩子抚养权问题向法院诉讼解决
应该可以。
你查一下。如果找不到，我帮你找找。
今天中秋可能休息了  你等  周一上班联系客服吧
我可以帮助你分析原因，解决婚姻问题
在设置接听号码那，你重新输入新号码
你在平台上咨询一下，给力小秘书。
我遇到过不少这样的孩子，这是排斥学习排斥学校的一种方式。
是的。这种情况，在初一入学的学生中比较明显，有的头疼，有的胃疼，有的呕吐。
我可以帮你分析孩子问题形成的家庭原因教给你如何引导孩子。
具体是怎样情况呢
手机退一步，看一下留言吧！
恋爱和婚姻当中如果多次提分手和离婚，会对你们的感情造成巨大的冲击，对方慢慢也就会接受分手的事实。所以我们需要，冷静处理自己的情绪不要说出过头的话。现在已经如此，我可以帮你进行疏导。
为保护你的隐私，私信聊吧
第一你小时候是否被吓着；第二你是否有手淫史；第三生殖器是否有器质性病变
那他为什么恋爱呢？
你为何会这么问，你是女生？还是？你自己怎么看？
只要是真心的都是真爱
没有承诺的爱情属于醉心的爱、浪漫爱、激情的爱。
发生了很多事情，给你带来了很多难受感的感觉，你一个人独自承担，会很辛苦。愿意和我聊聊你的难受吗？
居委会一般不查
派出所查
这不是要求来的，这是靠自己的努力得来的
你们不在一个地方上大学是吗
如果让他对你稳操胜券，他就没有那么在意你了，需要稍稍给他制造一点点不太确定的感觉，一直让他追逐你。
真实的有效
有效。不过要注意油笔会不会褪色
可以。约定了还款期限了吗
到期了可以起诉
还需要转账证明或者取款凭证
具体建议购买我的经济类专项服务详细咨询
只有借条有点难度
大笔款项需转账或取款凭证
借条有效，但还需要现金证据
喜欢同性不一定要变性呦！
如果你没法放下过去，那你们很可能不会有未来！
在乎她的过去说明你很爱她。
你联系客服
心理问题可能出现在任何人身上，和专业无关的
是的。
对。看来你了解这人。日本人。
神婆是最古老的心理咨询师，在科学还不发达的时候，神婆，巫师就是古人的心理咨询师
嗯。在性质上是一样的。信则灵。真正的力量来缘在我们的内心。你也可以选择信你自己。
任何新的事物出来，我们都会有一个适应过程，心理咨询也是一样的。
你如果有兴趣的话，可以学学
人们信奉神婆，是把她当成了救世主，相信她是可以救自己脱离苦海的人，这样自己可以逃避痛苦。而心理咨询是求助者和咨询师共同努力的结果，需要当事人面对痛苦，我想这也是一部分人宁可信奉神婆也不愿求助心理咨询的原因。
先准备考试吧，车到山前必有路
你等等梅子老师会来的
谢谢史老师！
离婚后不能
你们离婚了没有？
离婚前的工资可以分
你花完就不用分了
她能查到的话需要分割
可以申请法院调查的
你自己想办法
可以
具体可以购买我的咨询服务，详细为你解答
转账有记录
她查不到都没事
请讲
记得上次我已经给你说过了的 你还记得吧
如有具体约定，按约定来
哦，你可以打我电话把具体情况讲一下
可能要退还部分
具体你可以购买律师服务咨询，以便详细为你解答
“铁了心”，是因为失望至极，失望，是因为曾经有过希望
你的这种担心来源于不安全感，建议系统性咨询，老师帮助你树立自信，找回安全感
您多大了？这些担心的背后是什么呢？
这种担心可以通过咨询来得到处理
经常觉察自己，觉察自己的状态，觉察是改善的开始。
这里咨询是免费的
你有选择的权利
你的问题需要找到深层次的原因，针对性解决
你的问题不是几句话就能说清楚的，需要详细了解情况，找出原因，才能解决问题
您多大了，通常在什么情况下会这样呢？
亲，控制不了的情绪往往来自于内心深处，是成长过程中压抑下来的，专业咨询可以很好帮到你，欢迎找我咨询。
是男生还有女生？
没有性生活的原因是什么
真的吗？
可以改变自己吗
怎么骗的，骗了多少钱？
协商不成可以凭相关证据起诉他解决
可以的
不客气。方便的话你可以给我的解答评价一下。
只要两个人有感情，母亲不同意可以解决
求他一辈子。你愿不愿意。
她有什么态度？
反省自己错那了，和我咨询帮助你分析指导对策。
你不会和她相处，是吗？
这样的状况多长时间了，是一直怎样还是慢慢有了距离 变得陌生了呢？
可以
代身份证可以
到结婚登记地民政局
是的
不行
你们没有领证吗？
即使是代书，不满意也可以找平台的。
你的吃醋也正常，我们想知道她的男闺密之间的关系。如果他们是正常的规律，那么我们可以融入他们的圈子。
手抖是因为太焦虑过分在意别人的看法导致的躯体反应
这种状况应该不正常，应该从我们内心找原因，然后进行逐步调整。
属于心理问题，需要专业一对一专业咨询。
从什么时候有这种感觉的
考虑是焦虑的表现
百度搜索可见
这句话的背后有很多含义！
你真的想离婚？还是想吓唬他？让他对你你好一些呢。
您是想了解法律方面的问题，还是想解决你们的感情问题呢？
到被告经常居住地法院起诉
居住满一年以上
在户籍地可以
居住地是连续居住满一年以上，一般法院需要证据证明，方便的话可以直接去对方户籍地法院起诉
心里难受很正常，人毕竟是感情动物
内心并不想分开哦，所以会难受
因为你们之间有了情感的链接，他已经成为你生命的一部分
失恋都有这段时间，过了就好了。
需要了解您的详细情况，愿意和我详细说说吗？很愿意给您帮助
谁都没有必须挽回的法宝和诀窍，我们可以针对性地去分析问题的原因，然后找到尽量合理有效的方法。
可以索赔手术费用。精神损失费得看具体伤情。
建议电话详细咨询
这样多长时间了，发生过什么事情开始的呢？
遇到了什么什么事呢？就容易说说吗？我愿意帮助您走出困惑
生活有阳光地方很多，多看看这些地方吧
这样的状况，我们自己非常缺乏安全感，是时候去改变我们自己的状态了。
正常反应
把事情解开就好了
什么心事，方便说吗？
这会导致你产生焦虑情绪
做次心理疏导，这个问题不难解决
你们之间发生了什么事情吗？
现在你们怎样了
你是想和好吗？
你的情绪在生活中的其他方面表现如何？
等一会儿男朋友睡醒了再问一下。
说说你的感受。在意 他等等
你就说我以前没长大
你以前对他不好吗？
那你面临的问题就不奇怪了，要解决也不难，只需要你做小小的调整。
只要你愿意让我帮助你，我很乐意帮助你。
依据表现可以
一半
具体可以购买我的专项服务详细咨询
减刑不能超过一半刑期
要看他的表现呢。你哪有办法。
这个不在我们解答的法律问题范围内
我可以帮你淡化他
是不够自信，给自己安全感，自信心，做做放松训练，同时改变自己的一些认知偏差，你会好起来的
相信你是爱他的，你会原谅他，但是不知道如何去做，对吗？
无语老师，请问有人在微信里拿我的身份证和我的照片p上淫秽图片发给我本人 你好，请问有人在微信里拿我的身份证和我的照片p上淫秽图片发给我本人，并配上恶劣的不实语句，算不算侮辱诽谤？
你有承包证吗
被卖给谁了？
你什么时候知道的？
可以直接起诉在你家田地上盖房子的人
父母之间发生过矛盾吗？
你们两个人可以做出什么努力，让双方父母化解矛盾呢
遇到什么不顺心的事了，可以优惠套餐的
你要是信任我，可以咨询我的
具体发生了什么事情让你这么烦恼呢？
你是男生吗
女邻居打了你？
现在已经上升到我们性格和心态的问题了，我们需要及时的进行调整了。
这不是法律问题，请咨询相关部门
发生什么事情了
每个人只需要为自己的一切负责任，就足够了。
他将来会不会爱你，不是你能决定的
应该考虑考虑。
你自己如果能调整不激怒他，或者你能改变他，再，你能忍受打。。。就坚持。
所以，你需要了解自己，认识自己
利弊是相对的。如果婚姻里总是争吵对孩子不利。如果离婚也能告诉孩子，爸爸妈妈虽然离婚但仍然都很爱你，那么孩子受到的影响不会太大，
为什么要忘掉这个人呢?和你有怎样的关系呢
什么原因导致你们不能相爱呢
男方是如何看待你的痛呢?他在意这些吗
你说的情况，你可以尝试做一些愉快的事，  如果最近状态不太好的话别去工作，多和家人朋友在一起倾诉一下，好好休息一下，最好出去旅旅游，尽量不要去想你们以前的事，慢慢的自然而然就会忘记他了，因为时间是最好的药物
婚前选择自己的爱，婚后爱自己的选择。结了婚了当然就不能像谈恋爱期间那样，说分手就分手。不尽到最后的努力就放弃，只怕离婚之后再后悔。
你们有没有孩子？
在这段婚姻中，你有很深的自卑感，情感关系是不对等的。你爱人做的所有努力只想得到你的爱而已。可是最终，你将他送给了其她女人的怀抱。你以为你会快乐，你以为他会快乐。结果是你们彼此痛苦。解铃还需系铃人，你需要面对，需要自己承载，需要自己去解决你的婚姻情感关系。
理解你的痛苦，懂你的痛苦，也能想象你的痛苦。你现在更多的考虑是怎样的？
夫妻之间都是相互的，知错也是需要相互都知错才可以的。
嗯。那是什么样的动力支撑你在平台求助？
张老师漫画中的言更精典。
现在的情况，更迫切的是有位专业的咨询老师，引导你去面对你的情感问题。相对于工作，也许更重要的是你现在婚姻的状态。
平台老师在这里免费的留言咨询给你的帮助是有限的。就像张老师的漫画，有些人看到的是力量，有些人看到的是更深的失落。所以，一对一的系统咨询才显得更为重要与价值。
就像一个生病的病人，血流不止，可是他一直只嚷着痛，害怕，却不愿去医院，也不包扎不处理，却希望疾病不治而愈。几率呢？在哪？我与张老师的陪同，像极了，围在你身边的好心人，指引你如何先行包扎，如何求助医院的医生力量。然而你不行动，不选择，终究是无果。
老师陪你到这了。现阶段你需要的是找专业的咨询老师给你正确的引导。如果离婚放不下求助佛法能让你心安。而你依然在婚姻中挣扎，专业的咨询师更能引导你。
学费可以退，具体与学校协商。
你的书本领回了没有
可以退
可以退
如实向学校反映你家的情况就行
就是让你把这话和学校说一下
可以
好的
理解你的处境。不要和老公吵闹，过好自己的日子，照顾好孩子
恋爱多久
都什么内容啊。严重吗
那么你们之间有什么矛盾吗
嗯。那就等白天，方便时间，我再帮助你分析好吗。很困倦。
你们一起多久了，什么原因让你怀疑他对你的爱不够深呢？
好像男友给你的感觉是让你觉得不确定的  对吗
像有一种纠缠共生的关系。相互之间不是特别了解，很少进行心与心的沟通，也不知道对方的心思是什么，这样的交往和相处确实是应该进行调整了。
如果缺少爱的能力是很难感受到爱的
我可以帮你分析为什么我们不能放弃，该如何放弃
你们是异地恋吗？你多大了？
你感觉她需要的主要是什么？
他为什么玩离婚呢？
你们结婚多长时间了？有孩子吗
您的身体状况有改善的可能吗？
真正关心自己的人，是自己，学会爱自己，照顾好自己
是不是我们的依附性比较强，导致对方感觉到累了，或者你们真的相处有一些问题，这些我们可以慢慢澄清。
一般男人想离婚就没有挽留的余地了
是的。别人好赖是她的事，而你因而烦恼就是你的事情。
适当的让她知道ni的感受和愿望。
可以来处理心情，解决失眠的状况。
喜欢那个学那个
那就选择自己喜欢的专业，如果不是自己喜欢的也学不好
两个都学，不相冲突。
这两个专业都有学历的限制，你的小学学历是不够的。报考的具体要求，你可以上网查一下。
打电话过来行不
充值后直接电话呼叫
需要证书，心理咨询师证
协商孩子抚养权问题。同居期间财产分割问题。可以诉讼解决。
诉讼
如果我们坚定了离婚的想法，应对死缠烂打是可以方法的。
男友这么说你，你自己这么认为吗？
你现在是怎么想的，是想挽回，还是处理失恋的情绪困扰呢？
愿意提示自己，改变自己，为下一段恋情做准备吗？
可以自己很好的照顾自己的
他也许没有新的恋情，但他和你在一起，不快乐，感觉累是真的
你的觉察很正确，改变自己，也许你还有希望
噢，你怎么办呢？
你还这样，你认为他会找你吗？
愿意改变自己吗？
你若盛开，蝴蝶自来
您可以选择一位老师进行一对一的咨询。
请问你这样子多久了呢你有多大呢！
你说的，只要有声音就跟你说话一样。是说只要有人说话你就觉得是跟你说话呢！还是说只要有人说话你就觉得这话是自己说出来的。
这种状况是自我中心化的倾向。觉得别人的观点，觉得别人都在和自己说话，觉得别人都知道自己的那些想法。这需要系统的专业的调整。
你说你有焦虑症。是你自己觉得呢，还是去诊断的呢，
其实人都有七情六欲，尤其中国人，有的时候跟朋友聊天就可以自愈
至少可以肯定的是，这不是焦虑。不要被定义了。
谈到要回到以前就需要知道你们以前的关系是怎么样的。还有现在的关系如何怎么去调整。具体情况建议你购买服务电话咨询我。
请问孩子多大
这个时期的孩子价值观形成还不是很稳定，但是，他们的人格已经基本稳定下来。为什么会形成这样的价值观，很可能与家庭教育和他成长经历当中的一些事件有关。
如果他比较严重，希望你让他自己咨询，同时家长也咨询，改变自己的教育方式
这个情况肯定父母的教育和影响有关，我们需要纠正我们自己不合理教育方式和态度。建议父母先进行教育咨询。
理解您的感受，先从自我改变开始，孩子如果感受到来自您的力量就会改变很多。
单亲家庭孩子比较敏感，看问题比较极端。父母应该更耐心一些，可以照顾老师具体的聊聊，对你会有帮助的
现在跟你谈话的就是这样的老师啊
我处理过很多这方面的案例，很多时候是家长的紧张   焦虑 担心 反而让孩子急于想从自己糟糕的状态中出来，这样越着急，越难以改善自己的状态。当然，我不知道您的家庭是什么情况。还需要详细了解。
孩子，你都想什么呢
为什么呢
从你的描述看你男朋友疑心很重，非常缺乏安全感。他约束你，就是为了自己心里踏实。对于他的做法，你是怎么想的呢！
你是男女啊，什么原因离婚。
什么矛盾导致的，多久了。你做了什么努力吗？
夫妻有什么矛盾导致外遇的吗
假设他回家，你们在不吵架，日子能好好过吗
她单身吗
他不信任你不吵架，是吗
可以呀
先坚强点做好工作。再咨询疏导调整心态。接受事实。再图发展。
有补偿
没看到你的订单
你的钱只是充值到了平台
我已经私信你了
没人说得清同性恋的原因。
你为什么说自己是同性恋
接纳自己的性取向，随着社会的进步，人们对同性恋有了更多的理解，尊重。不要给自己不不要的精神压力
我可以帮助你
老师会给你一个满意的答案
哈哈，你这一回答，阻断了好多老师的回答
孩子都多大了
女方如果有不利于抚养孩子的法定情形可以不给她抚养。
你愿意电话咨询吗？那样能比较有效的帮到你
如果你内心真想放弃就一定能放弃，不用方法
你是在哪个城市发生工伤的
你也可以咨询当地12333
就业金单位支付
分别给
根据天津市工伤保险实施细则
属于隐私，一般不允许查。
3个月左右
你可以举报
会对酒店进行处罚
需分析整理你们的关系与个人心情，才能帮助你走向幸福。有需要请电话咨询。
发生什么事情了呢？
我可以帮助你改善婆媳关系
她强势你弱势就可改善关系
是的。她是长辈
平时和她相处过程中弱势一些，让她些。
到这一步闹的太僵了。是因为她吗？
通过专业的心理辅导，你们的关系一定会得到改善的。
你和老公关系怎样呢？
具体咨询吧。你这不是简单婆媳关系问题。是夫妻关系问题 需要咨询。
你们吵架的主要原因是什么
哄是手段，解决问题是关键
婚姻中夫妻两个人吵架，，吵架时在情绪激烈时，我们对用一些言语来刺激对方，会给对方造成受伤的感觉。哄，并没有从深层让他内心受伤的感觉得到修复。
咨询疏导减压。
刚开学压力就那么大？
专注自己能改变的事情，而不是不能改变的。
只有在深入了解你们婚姻状况，和他的个性特点，才好给你提供帮助
家暴确实让人受不了！
两个孩子多大了？
这次是因为什么打人？
到现在还那么嚣张，这次家暴的原因是？
和调整应对方案。如果爱情没了，你不会幸福，你就不会给孩子带来幸福。相反，你会给孩子带来痛苦。
你多大，这情况多久了。
发生过令你不信任的事情吗
为什么打架？
你多大了
你这个属于月经不调，需要治疗
婚姻关系存续期间的债务老婆有义务还，子女没有义务还
有时老婆也无义务还
有公司吗
那债务是他个人的还是公司的？
一般属于夫妻共同债务
和喜欢的女孩子一见面就不知道说什么，也不好意思”这很显然，是因为你喜欢对方。很多人曾经都有过你这样的经历。
签约了给力平台的心理咨询师是不可以与你微信电话聊的，你只能选择一个你信任的咨询师，通过给力平台充值，然后购买你信任咨询师的商品，你就可以与你信任的咨询师一对一的具体私下交流了。
房子来源合法吗
你们需要签订买卖合同。约定相关事宜。小产权房买卖风险还是挺大的。
为什么不想过了？
你的压力需要老师了解，分析与疏导吗？
你的压力具体是什么呢
你们协议离婚还是诉讼离婚的？
可以另行起诉要求男方支付抚养费
你们当时协议有没有折价抵扣抚养费？
具体可以购买我的咨询服务，详细解答
可以对抚养费诉讼
他是你们家请去帮忙的还是他是装修公司的？
邮寄送达给老板后即可辞职，并可主张相关经济补偿
具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答，指导你如何维权
当你听到这样的话题的时候，你是怎么想的呢。
你有钱，不用说，别人也可以感觉到
你确实很低调，为什么这样对待自己呢？
社会现象就是这样，大家彼此没有深入的情感交流，谈的自然是类似话题。你想要有深入内心的情感交流，首先你得学会敞开你的心。
亲爱的。愿意跟我敞开心的做一个心灵疗愈的咨询吗？我们一起去看看你的那段童年的成长带给你哪些生命的礼物。
需要心理治疗
发生什么事情了
他说的是事实吗？
那你觉得该如何挽回他？
了解他的心理需求是什么？以及你的行为会给他造成什么样的心理影响。认清自己与他，才能处理好两个人的关系。
你查看咨询师的资料就可以知道，有些东西可以作假，有些东西不可以作假。
从你的描述看，我们的想法有余，行动力不足。行动力不足，其实是自信心不够，动力不足或者是目标不明确。我可以帮你全面的解析。
有做过心理咨询吗？
这情况需要做下心理咨询的，会有效果的，不过可能不只一次咨
即使是夫妻，也要有彼此的边界。
什么时候被骗的，
怎么被骗的
典型的诈骗
建议你尽快报警吧
不通过警察你很难要回来
那你就等着吧
15个工作日到了吗
你继续催
多与警察联系
要钱
你有证据的话后可以起诉他们
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
国内法院诉讼费50
是的
因为心理病了，所以不想吃饭，不想动。通过专业心理疏导可以改善这些情况。祝你早日康复
婚姻爱情是没有输赢的，对抗争吵会破坏损伤你们的情感
你愿意电话联系，详细咨询吗？
老公一直这样吗？你们的性格都怎样呢
如果你不花他钱，怎么办。
以夫妻名义共同生活？
那你怎么想的？
那你就好好沟通，挽回对方。
你们离婚多久了？
怎么维护婚姻只能你自己努力，不过婚姻的维护需要双方
我们只能解决法律问题。如果对方长期这样，涉嫌重婚。
你们登记了吗？
对方知道你老公结婚了？
他们都涉嫌重婚罪。具体建议购买我的专项服务详细咨询。
先平静下来再做决定
事情发生多久了？
原谅 挽回
现在你在原谅和不原谅之间徘徊。原谅你无法修复被伤害的感觉，不原谅却该有顾忌。理清自己的内心，是当务之急。
万事都要从先了解自己开始。
一般不会
重婚罪是自诉案，政府一般不主动追责，违反计划生育罚款的数额根据当地政策和收入水平。
没有暴力证据也可以离婚。债务需区分个人债务还是共同债务
矛盾解决好，不但不能离婚，还可以是夫妻关系的调和剂。理解吗？
可以报警通过警察翻阅
小孩多大了？
谁带的？你有稳定的收入与住所吗？
可以争取抚养权。不过最好把孩子接回身边
孩子越大争取几率越小
购买王宇老师的商品服务，可以直接电话联系他的哟。
多大，多久，遇到什么困扰了。
现在对方已经回归家庭了么？对方的态度如何？
消失情绪需要时间，给自己一点时间
感情是需要经营的，可能之前没有太在意这方面让他的心走远了。
你的优秀，可能在给他造成了压抑的感觉，也许你会问，优秀有错么？当然没错，不过你了解男人的心理么？你需要给他什么感觉。
一年多，已经超出你在我调整的能力范围。接受心理咨询我疏导。
各地规定不同
可以咨询你们当地政府部门
政府一般有养犬管理法规
是的
可以让小区提供不能养狗的依据
不可以
吃着药了吗？
购买后，在线电话呼叫你！
结婚后取得的财产可以分割
你是婆媳关系的桥梁，躲避是不能解决问题的，两个爱你的女人，你怎样才能让他们和平相处，是你的责任和义务。
这个没规定，看个人
除此以外 你觉得他有其他不正常的地方吗
哪一方认为有可能不正常呢？
他这是在保护你呀，万一意外怀孕，对你的身体伤害很大
人流后身体至少要恢复半年以上，还可以考虑要孩子
你可以去网上查一下，看人流后多久才能要孩子，休息两个月是不够的
现在夫妻生活的次数也需要控制，万一怀孕或宫内感染，都是非常痛苦的
新婚期，因忙于结婚很多事情，身体处于疲劳状态，也不宜怀孕要孩子的
他是一直和你这样，还是最近才这样
你也是试图想让他知道，一个月三次太少了不对，而他却好像在说我是对的，一个月三次够了
这样你们两个就陷入了一个怪圈一个循环，各自说自己是对的，对方的方式不对。这样一直纠缠在这个问题上面，一直要不断讨论这个问题
对，这样不断的纠缠在这个问题上，不仅他累，其实你也很累。
性是一种亲密的交流。他不愿更多的和你性，说明他在回避与你亲密。这个不能单从他的方面来理解，觉得他有问题。 你想象一下，男女性爱的时候，是不是得营造一些美好的感觉？那现在你们之间心理不舒服，有情绪，也很累。这些不舒服会让人性压抑。因为有不舒服的感觉。你再想想，动物在求偶的时候，或者开屏，或者唱歌，或者搭建漂亮的巢穴，都是为了创造美好的感觉。所以，你要想和老公有更多的亲密行为，你就需要来处理好你们之间的不舒服。首先是成长自己，让自己成为一个轻松快乐的人，是给对方最好的礼物
你们向小孩子一样在斗气，心平气和的沟通，性的和谐需要良好的感情基础
你们两个对问题的看法和思维角度是不同的导致了你们现在都觉得对方是在为难自己。你们需要一个深入的沟通，而不是像这样相互误解。我可以帮你们澄清事实，真正的找到解决问题的办法
情路艰辛，很可能是我们对自我认识不清，思维和行为方式存在一些问题，这是认识自我的时候了
双方自愿签订，且内容不违背法律法规的规定，合法有效。需至民政局办理离婚登记手续。
联系客服
9点以后
对
自卑的人，只盯着自己的缺点不足，而且会把自己平常的状态，也想象成是缺点。
你们之间发生什么矛盾了？
起诉就可以了
这事发生多久了？
想好离婚了？还是在情绪中
起诉离婚 写起诉书
如果你确定要离婚他是阻止不了的。
你们是农村还是在城市
你的情况 第一次起诉 一般是简易程序
协议不成的话可以诉讼离婚。
协议离婚还是诉讼离婚？
需要结婚证身份证，如果有小孩还需要出生证明或者户口簿
嗯，或者孩子的户口簿也行
有地方迁入就行
确认抚养权
现在不要，开庭才需要。
一般3—6个月。具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询
不客气。需要代书可以委托我。
需要
离婚需要结婚证、户口本、身份证
心态有点不太对劲。恨她吗？
你们之间发生了什么事呢？
你和婆婆是不是发生了什么，和老公又怎么了，愿意具体咨询一下吗
双方都同意离婚？
协议离婚必须双方协商一致才行
都需要见面的，只是多与少的区别
离婚还是要双方坐下来解决的，不管是协议离婚还是诉讼离婚，都要见到对方的。
你的情况是不可以的
对方有违约行为有可能
什么名义骗的
确实是被骗了，还有对方什么信息
户籍信息有吗，委托对方做什么事
你有什么纠纷
律师也是假的
是
需要看律师证
我没印象，你事情做起来非常难
他有单位吗
可以去查银行流水
假的
他不是说转给你了吗，让他提交转转凭证
他有没有帮你代理案件？
交钱时你就应该让他打收条啊
具体可通过平台，购买电话咨询
先报警吧，看能不能固定证据。或者让他给你写个欠条。
如果太在乎它，那就会重视它，那就会紧张。这是很正常的心理反应。
你看过几次呢？是不是第一次考？
如果你有必过的心理，可能就会紧张，大不了再考一次心理，可能就不紧张了。
做深呼吸，跑步锻炼。
如果觉得自己无法调节，那就约一节我的电话咨询。我帮助您处理。
您可以点击   有“焦虑情绪”字样那项
我可以帮助你解决这个问题
你说要面对面咨询，怎么又来了？
可以与学校协商
报过名的？
一般可以
可以
你找个合适理由
存款账户有吗？
现在是什么情况？
有其他证据证明存款的事实吗
都已经解答你了，没有必要重复咨询
这个问题好大哦
性爱是统一的，性建立在爱情之上。
我对你提的问题 不太感兴趣，而对你为什么要提这个问题感兴趣
多跟同学好好相处，多交朋友
你是怎么确定自己是同性恋的
对异性呢
你害怕自己是同性恋？
争取抚养权？去法律版块咨询更合适
先静下心，找个专业老师谈谈，再按步就班处理，你需要先处理心理，再了解法律。
看看老师的背景与生命经验，只有走过的人才能领导你走在大道上。所以得平静下来做好决定。好運。
可以告诉我具体些
你跟老公发生了什么问题了？让他不相信你？
嗯，你愿意电话聊聊吗？我可以根据你情况帮你处理
你对他用不用心，他是可以感觉得到的，先做好自己吧
爱一个人，或不爱一个人，是无法证明的。但你能做到让自己更自信，更自在从容地与人相处。
上课注意力不集中是有原因的。可能我们的心理能量被很多不舒服的感觉所占用了
你擔心!表示你有心向上，处理好心情才能全力衝刺高考。加油!
具体什么信息？
警方有调查吗？
让你朋友先确认一下是不是警方的工作人员
让他出示工作证等证件或与当地公安部门联系
也可以让学校老师或家长确认
向家长和老师反映吧
需要看具体情况而定
一般不会跟你电话联系的
建议你们还是尽快告诉家长或老师
你不要睬他了
可能他需要一点时间吧
想象一下，如果你是男人，ni愿意去一个任性如你的的女孩啊？
你也许太有魅力。错在此。
你的困惑是什么？
因为有孩子不想离是吧？
你是因为顾虑孩子才没有离婚吗？
如果老师用粗暴的方式解决家庭矛盾永远有家庭矛盾
一般提前一个月
随时可以
可以申请劳动仲裁。索要双倍工资差额及经济补偿金。
你退钱的理由是什么
可以要求退一部分
你之前咨询过的吧
你拿合同做不了什么文章
具体你可以购买服务，详细为你解答
有难度
没有查流水？
因人而已
之前我是开药房的，现在接触保健养生、牛皮癣是很顽固的、我这有几个患者都是在我手里好的
你收到对方起诉状了吗
你可以购买法律咨询服务具体解答
嗯，还有什么
你可以将诉状发给我帮你看一下
具体可以购买法律咨询服务具体解答
你可以说夫妻感情尚好，没有破裂，坚决不同意离婚即可。
需要的话可以购买服务咨询，详细指导你如何答辩及应诉技巧
你不想离婚，首先，你开庭时可以答辩说夫妻感情没有破裂，不同意离婚；其次，你还要采取积极行动保护你的婚姻。
你多大？遇到什么事了？
你说的强迫症是怎么回事？
电话咨询收费
哦，这不是强迫症，别胡乱给自己下诊断
你的性格过于急躁了。对男友是依赖加控制，自己的要求不能满足时，你就会情绪失控。你的这种性格，再好的人也会受不住的，现在他是关机，也许不久他就会提出分手，愿意改变自己吗？
你要的是什么呢？一份真爱吗？
你爱他，如果他也爱你，自然是好的。如果现在你还感觉不到爱，那么可能就是不爱，不如及时考虑自己的幸福为好！
你们领证了吗
你不能提离婚，彩礼一般也不退
不好意思，你是女方可以的
领证后共同生活一段时间后一般可以不退彩礼
协商不了可以诉讼
你不用担心，即使诉讼的话彩礼也不用都退给他。
可以分开一段时间
他起诉你的话可以联系我们，指导你如何应诉
假的多
可以先报警
周40小时，每天最多3小时
不包括
周六周日加班是两倍工资
不超过36小时
违法
可以
她主要顾虑什么。你是如何反应的。
可以
你有没有以其他形式申请？
有证据证明吗？
证人证言等
那也可以
可以上
你们协商落户到谁那，需要父母双方身份证明及房产证
不直接抚养的一方需要给付抚养费
具体建议购买我的抚养权专项服务详细咨询
退伍时有没有安排工作？
可以向地方人武部反映
你的病是自身的还是受伤或者职业病？
可以去
找你们部队领导
哦   你感觉自己喜欢同性有多长时间了
其实喜欢同性未必不好。现在西方国家  美国  同性恋可以结婚了。而且今天中国的新闻也讲到 有同性恋求婚 得到周围人的祝福
当然，更何况你是女，那压力承受不起
对什么事情内疚尴尬啊。内疚是一种仅次于自卑的负面情绪。需要咨询疏导化解。
你最近有什么压力吗？你工作还是上学
如果没有什么压力，那就是我们的思维方式比较消极，性格比较自卑，胆小，敏感。这些方面需要进行调整，我可以帮你全面解析哦。
不构成
具体建议你电话咨询或购买服务咨询，详细解答
婚姻中，没有绝对的对和错，没有完美的人，只有接近完美的婚姻关系！
印象不深刻，总是锁很多遍。
我们要做最坏的打算，尽最大努力去争取。
谁的问题呢？
如果你爱他的话，就应该尊重他的想法
能具体说一下您的情况么？我很想具体再了解一下。
对方是哪里的？可以代理
建议购买我的专项服务通话咨询解答
300是代书服务
结婚证是假的，说明就不存在婚姻关系。
93年以前的，会认定为事实婚，之后的是同居关系
可以分割同居期间的共同财产
付老师可能是律师，你咨询他吧
律师在 法律提问里面
我免费一次性告诉你
这似乎是个法律方面的问题，最好咨询法律板块
男友今年十几岁？
我们作出这样的举动，想要表达什么，一样的需要呢？
最好去银行系统
你可以去银行咨询，你没还款能力，贷款后怎么还
需要找有偿还能力的共同还款人
一般是的
跟家长商量
一直都是这样吗？
是别人利用你呢？还是你害怕被人利用呢，因此过度保护自己，造成朋友少
怀孕多久了
男方不承认你们的恋爱关系还是不承认孩子是他的？
只能说你遇人不淑
你准备起诉他什么？
孩子生下来可以亲子鉴定
可以。具体你可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
第二项
你需要先去平台充值一下
私信你聊
为什么会这样呢？
害怕性生活的原因可能有很多种，比如，童年经历性侵犯；比如，早年3到6岁，该和父亲亲密的时候，不能和父亲亲密；比如，你可能并不爱身边的这个男人；比如，你本身就是性能量压抑的状态。等等。每个人的情况可能都不一样。
起诉到法院要求对方还钱
有签名吗？
有效
如果是起诉了法院调解让对方在两月内还清，对方说他不想还，他说会告诉法院他没工作没钱，法院会拿他没办法最多他进去监狱呆一阵子。他说告法院能怎么样他就是不想还钱
在被告所在地
对方为何不同意离婚呢？
已经有两个孩子了，矛盾真的无法解开了吗？
那你孩子分别多大了？他会考虑孩子的意愿吗？
有其人他纠纷吗
可以
看看新婚姻法第二十三条
应该你们的
如果他是借用可以让他打借条，但这样做可能会伤家庭和气
可以打电话了
您可以将这个平台介绍给他们
请问您是他们的什么人呢？
几个月了
什么原因分手，介绍一下，帮助你分析，看看能否挽回。
你可以适当的改变自己吗？
分手多久了
因为什么
这种争吵不休对她伤害很大
分手之后你又努力找过她吗
说了，大家才能够帮助你啊，不了解怎么帮助你呢？
房产一般可以平均分割
需要的，购房合同就行
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
房产证没领？
购房合同就可以证明
现有价值减去未还贷款
你们准备协议离婚还是诉讼离婚
你就在协议中一半约定就可以了
如果需要我可以为你提供代书离婚协议服务
一并约定
代书离婚协议书
按你们双方的要求代书
好的
全国各地都可以
是的
写好后可以通过微信或QQ传给你
是的
免费指导你如何办理
你很难受，委屈，是吗
你很痛苦，可以理解。说明你真爱了。
你们有孩子吗，有夫妻共同财产吗？
她起诉了没有？
你不想离婚？
如果你同意可以协议离婚，不同意需要经过诉讼
可以协议的
保证书是你们自己写的还是她律师写的？
你写好保证书后有赌博吗？
具体建议你购买我的专项咨询服务，详细为你解答
以前的不算
是的，具体指导需要购买对应服务
在太仓连续居住一年以上可以
可以在这诉讼离婚，协议离婚需要去户籍所在地
前面不是已经解答你了吗
离婚是她的权利，如果你老婆铁了心要和你离婚，最后肯定能离成，因为没有离不掉的婚。如果你不想离婚，那你就好好对待你老婆，让她回心转意。
你是女方？之前的帖子看到是男方求助的？
也可以理解你的感受
男人可以将性与感情分离，与无感情的人也可以发生性关系，但女人视感情与性为一体，很难与无感情的人发生性关系
愿意详细和我说说与父母的关系吗？
后天的同性恋可以得到治疗的
你只要愿意努力改变，就一定会很快好转。
两岁以内的孩子一般判决归女方抚养
环节紊乱
不能说最好的咨询师，只能说是最适合您的咨询师，因此，需要您去尝试咨询，才能知道是否适合您
看看有何妨
也许是想知道你现在生活的怎么样
他需要什么女性，为什么需要，与我们一点关系也没有
找不找你是他的事情，选不选他做伴侣是你的事情，管好自己的事
你爱他吗？他值得你爱吗
他的优点，你能说说吗？
情感还有的。
如果你们的爱情帐户有余存，就有这种可能。
这需要看他了，我们无法预测的。
多大年龄？
最近有没有发生特别让自己困扰的事情呢？
通过详细了解情况，分析原因，给出建议
你的问题不是因为某件事引起的，而是与成长经历有关
需要做一次心理成长咨询
来访者此时此刻要决定什么事？
强迫症需要专业咨询调整的
您说的强迫症是经过诊断的，还是您自己认为的呢？
在的
别着急，相信会好起来的
您现在的心情可以理解，很想改变现状，那愿意让我帮助您吗？
找个力所能及的工作先赚钱再考虑做专业咨询
看你的表述，我觉得你现在自我评价低，情绪低落，更多的是抑郁情绪。各种症状交替出现，也是常有的
同意上面张老师说的，强迫症的人很细心，负责任，适合的工作有很多。可能会在工作岗位上很出色。加油！
他们不会随意抓人的
我们可以给你写诉状，准备材料进行诉讼
高中吗
即使咨询疏导压力，否则会焦虑的。
学会一些放松方法，争取看待高考
你是一个很好强的女生，你特别不甘心被别人超越，
学习一下呼吸放松法试试
成绩起伏很正常的，把不会的整明白就可以了
嗯，可以适当调整下目标，找到自己的问题所在，有针对性学习。欢迎找我做专业咨询。
在成绩过程中学习有不稳定也是正常的现像。放好心态，有计划，针对性的补差
你掉头发还能数数啊
需要进一步补充借款证据
可以拿身份证去户籍地派出所调取户籍证明即可办理结婚登记
和你家人商量吧
你们彼此还爱吗？
你已经不爱他了吗
换一种新的沟通方式
夫妻间发生矛盾是很正常的，为何用了断这样的字眼去形容呢？
爱，就好好沟通调节。
你们需要建设性的沟通的方式，而不是用吵架来伤害感情。
孩子多大？父母和孩子关系怎样呢？
从什么时候开始不想上学
原因是什么？孩子说过吗？
和什么人在一起？
孩子多大了？遇到了什么事情吗？能否详细我说说起。情况然后再一起分析呢？
可以与银行协商分期偿还
你逾期多久了？
可能会涉嫌信用卡诈骗。还是尽快偿还。尽量协商还款方式与时间。
你可以给对方发个回函
你还不上的原因是什么？
也有可能移送公安机关立案处理
可以要求分割同居期间的财产，对子女的抚养权也可以争取。
老师没看明白，兄弟两个指什么？
你多大了
孩子，从你的描述看你比较胆小腼腆。你之前有过什么不好的经历，让你长辈有畏惧心呢？
哦哦，经常受到长辈的责骂吗？
遇到什么惊吓了吗，缺乏安全感啊
现在不能在这么说
具体咨询谈谈，这样情况多久了
他和大人父母交流怎样啊。
多长时间了？
上班吗？还是
你是害怕与人交流吗？
怕说错话？
没话可说？
缺少自信
需要详细了解情况，找出原因，给出建议
这里几句话说不清楚
不差钱
既然是家庭的事情 就应该属于大家的事情而不仅仅只是你一个人，需要全面的分析与处理。
这个年龄是接受母语的时候
玩好是这个年龄段的孩子的主要任务
现在不是花多少钱的问题，值不值得的事！对6岁孩子的教育不当，其摧残，和躯体暴力摧残是一样的，在某些方面还更严重！
想通过咨询，改变自己，学会正确的育儿方法吧
我本人就有很多免费情况，
抱歉我刚忙了一下，我建议孩子喜欢的话，可以让孩子学英语。现在的心理学家，主张一岁就可以给孩子双语教育
你希望获得老公和婆婆的支持，面对不一致的东西，让你感觉不舒服
是学习的時候，但是有技巧，不然损失金钱事小，错过机会事大，与我谈，。
或许婆婆和老公的意见更加客观。你可以问问有孩子的邻居们是怎么看的。当然，如果你觉得花的值，愿意为孩子花这个钱，我觉得你可以坚持自己，她们不同意，你可以用自己赚的钱去付。这样他们支持你的几率更大。像咱们婆婆那一辈的人，她们经历了经济匮乏的时候，当然舍不得花这个钱啦。能理解吗
像非常胆小，非常在意别人的评价和看法是吗
你多大？你一直这样吗？这种情况是内心不自信，恐惧造成的，你愿意聊聊你的成长经历吗，
在这里咨询是不收费的
你比较喜欢带着面具活着，在网上，你可以随心所欲的聊，尽情的展现内心的自己，不必想到现实中的自己，而现实中的你比较内向，比较拘谨。线上线下做真实的自己，你就不会有这种情况了。
你很缺乏安全感
是的，真实的自己
需要了解情况，分析原因，然后才能给出方法
电话沟通方便
叛逆，是孩子成长过程中的正常现象，家庭成员不恰当的应对，则是孩子叛逆行为变异的根源，孩子的行为到了你描述的地步，家长要抓紧停止和孩子的对抗行为，家长要学习
总是生气，生气背后正是你需要去探索的
容易发怒很可能是因为我们周围的人和事没有遵照自己的意愿去发展，我们心理上失衡导致的。
我想知道你为什么要问这个问题
看看她的历史提问就知道了，她曾经在当地咨询过，说遇到过问题
你以前不是说过遇到什么变态咨询师了吗？
那你实际长得怎样啊
你不能接纳真实的自己，这来自于，别人对待你的方式，尤其是父母。
这个可能像一个咒语一样困扰着我。可能在我早年的时候，妈妈认为我丑  有关系。
不分手的时候，我们不知道是不是爱她，分手了我们感觉空唠唠的，这是一种依赖，一种习惯。我们需要更好的来觉察自己的内心，看看自己想要什么。
为什么你会觉得女朋友对你很冷呢
女孩有时候会表里不一致
产后心情容易敏感，有身份的转换适应，以及生育后身体变化与修养情况等多种心理引起一些情绪是正常的。但是，如果影响了正常的生活，与情绪过度低落，通过系统咨询可以调节的。需要了解是身体修养的原因，还是心理的原因。
这种感觉多久了，你多大
因为我们的思维比较消极，容易产生负面情绪。
这些想法来源于我们自己自卑的心理，敏感多疑的性格。如果一直这样下去我们会陷入消极的情绪里出不来，我们的问题就会更大的
闷闷不乐是情绪低落的意思，生活不讲卫生，不爱说话，说明    意向减退，有时大发脾气说明有压抑了很多的不舒服。    如果这种症状超过两个月，可能是抑郁症。现在还不能确诊。您是替自己咨询吗
你可以学习一些放松的技巧，比如腹式呼吸，小肌肉绷紧放松等，你自己能掌握的技巧，以后学习的时候，先放松，再学习，会好的
如果是因为功课跟不上而烦躁，那就需先补习一下功课，让自己增强信心，可以和和老师交流一下，针对性的做些努力。
有去医院看过吗？
你感觉男友最在乎的是什么
具体的指导，需要我们从心里接受，然后做出改变或应对
分手多久了？为什么分手呢？想挽回，要知已知彼
导致你们分手的原因是什么呢？先找到原因，然后再找努力的方法。需要了解具体的情况。
在坐牢的地方工作，是什么意思？
做过牢，改过自新的人很多，太在意别人的看法，是自信心不足。你是否不太自信呢？
伤心是人的一种感觉，如果看开了，想明白了，你就不伤心了
如果真的很爱他，见面之前，了解核实清他的情况，可以事先私底下查清楚情况。见面最好有人陪同，注意人身安全。
你们多大？
她的行为，你是怎么解读的
也许是喜欢你呢？你们的性格怎样
自己有见解，就可以了。既然是不喜欢，轻浮，就原谅她吧，找一个自己喜欢的
这些负面的情绪来自于哪里呢？
多久了呢。
家里人总是说你事情，做的不好
父母呢
父母和你的关系如何。
过度追求完美是不自信的表现
先从接受那个事实开始，然后面对问题，调整自我。
儿子四年前出走，今年八月份回家，我现在是组合家庭，儿子爸在他三岁时出车祸走了，现儿子一个人住宿，做饭，整天大门关闭也不和人交流，该怎么办
这个孩子对你重要吗？你是怎么考虑的呢？
方便问您年龄吗？   您结婚多久了
哦     老公一直觉得我们追求不一样吗  还是最近才这样的
哦哦      一直不一样，是什么时候开始觉得这是个问题呢
您认为原因在哪里呢？
老公这么评价你，理解你很受伤。你认为老公的评价正确吗？
可能你知道老公为什么会这样，你也知道要多些激情，但是  你可能现在很难调整，很难做到是吗
哦哦    他的这样一种特点，让你觉得有什么感觉呢
哦哦   那你问过老公吗？就是 “你需要我怎么做，才能让你觉得舒服呢”
老公有些追求完美，是吗？而你是比较粗线条的，是这样吗？
你们也可以相处愉快的，做出适当的改变，你愿意吗
你觉得老公不接纳现在的你，对你抱有期待，希望你更优秀，这背后其实还是对你有积极意义的，可以促进你做更好的自己，由此可以探索下你将如何成为一个更好的自己，首先让自己变得更加丰盛起来，这并非是为他，而是为你自己活出更好的本色，看看如何更好的爱自己展现自己。所以可以为自己做点什么了。
抑郁症的症状，早早处理，可以恢复。
首先你起码要了解你自己
好像你心里觉得和你有共同的爱好与居家过日子是不能同时存在的。其实不是这样子。你可以把它统一起来。
价值取向问题。
需要好好沟通与彼此理解。没有别得办法
相处魔术有问题。具体咨询。
理解你的心情，老婆挣钱吗
通过您对问题的阐述，可以看得出来您是一个很负责任的男人。现在您和妻子相处出了一些问题，这个可能和彼此得价值观还有性格有关系。性格和价值观是长时间形成的，可能和你们从小到大的成长环境还有和父母的相处模式等等很多因素有关。建议您可以找一位固定的咨询师进行系统的心理咨询，有需要可以和您的妻子一同进行夫妻咨询。
可以帮你的
有压力的时候会影响睡眠和情绪。
我们明明知道别人是玩笑话，去评判别人不是喜欢自己。这其实不是别人是否喜欢我们，而是我们自己不喜欢自己。
你想挽回吗？如果想要挽回的话，我可以教给你如何去有效沟通，合理挽回
非常理解你此刻的心理
会有很大影响，要根据您的具体情况具体分析，很愿意帮助您，可以和我电话交流
这样的状况我们需要详细的分析，找到原因，找到最适合我们的姐姐办法
强迫症是在哪里诊断的呢？
这样情况持续有多久啦？
医院大夫给你诊断的是强迫症吗？
这个强迫症，是你自己诊断的是吧？
你多大，先不要张冠李戴，很多人是被自己吓死的，可能你的问题就是一个小问题，找到自己的人生乐趣所有都会好起来
父母不爱自己没人关心自己，我们内心先有一个非常脆弱的小孩，外界一点点的刺激都会影响到我们自己，让我们受到伤害。所以我们会非常敏感地注视的外部的变化。我们需要强大自己的内心，强迫症就会慢慢好转起来。
找到她提出离婚的主要原因，了解自己能否满足她。
解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能解决问题
实名登记公安机关可以查询
这个得等上班后出手续才能查
不相信可以不让查
查询的结果给你说一声
为什么会这样呢？是恐婚吗？还是对什么不满意呢？
对事情要求完美吗
对自己要求太严，与童年成长有一定关系。
想一想，自己将来适合的发展方向吧。
这个你首先排除医学原因，然后进行心理疏导。
首先需要排除器质性病变，如果没有问题，还要考虑工作强度和生活压力方面的问题，如果都没有问题再考虑心理因素。
孩子，有一句话，说：外面没有别人，只有你自己。
众多同性恋者，其同性倾向多有心理因素导致，可通过心理治疗进行内在的调整，恢复正常的心理状态。
你期望他回来，所以只能忍受这份痛苦。
你 对这种观点是怎么看的呢
或者，你也可以拒绝和他朋友关系的来往？怎么选择都是你的自由
如果你不想这样，可以说明白。
有时候的痛苦烦恼是源于我们在人际关系当中界限感模糊，只要划清界线问题就能解决。
婚前焦虑。
要和他沟通，问问他为什么这样。 我猜测，可能他担心你们的感情不稳定，如果现在公开关系，到时候又不能复合，他可能会觉得不舒服   在外面没有面子之类的
你愿意举个例子吗  你是如何表达啊的
你心态是稳定的吗
和老公的关系如何？
有统计过 喜欢别人的次数 与对方的类型吗
也许你内心有不被满足的情感需求呢。吸引你的男人，他们有什么共同点吗？
你喜欢他们后，为什么分手呢？
人会喜欢不同的异性，是生物性决定的
你只要能把握好度，当然可以允许自己喜欢别人了
允许自己喜欢，被人喜欢或是喜欢他人，都是允许的。清楚自己的界限就好。
是在意他了吧
心理深处的需要被激发，是一种张力。的确会到来愉悦的体验。但是似乎这种体验都不会长久，且会给你带来困扰。
这种感觉的发生诱因会很多。比如你和父母亲密关系的影响，你老公对你满足程度的影响，你的个人性格是否趋于完美主义，现实生活中意义感等等。
不客气，祝你早日摆脱这种情绪困扰。
你主要纠结的原因是什么呢？
嫁与不嫁不重要，重要的是你想过怎样的生活，你想选择什么？
婚前睁大眼睛，婚后睁一只眼闭一只眼。事要办好，先问三老。也就是先请教至少三个这方面有成功经验的过来人。你说呢
你感觉你在这关系里，是依赖多，还是真爱多？
哦，他们会有什么担心呢
二婚意味着什么呢
这个顾虑你有吗
你能想想婚后，你们会怎样吗？
二婚情况复杂，孩子，他在上次婚姻中的生活习惯，情感交流方式，双方父母的相处，等等。你有足够的能力处理这些问题就没问题。
你对自己有担心？
他那里是什么
你感觉自己是否有能力应对
如果对自己有信心就选择，承担一个结果就好，这也是成年人对待自己婚姻的态度。
如果想进一步探讨，欢迎找我电话详谈哈。
还是和爸爸妈妈沟通一下 尊重老人。
你内心存在不安全感，是吗？
你这是因为过于担心所致，没什么的，不要消极看待。只要自己内心强大，安全感自然就有了。即使她要跟别人聊天，这个也阻止不了，还不多把乱想的那点时间和精力总在工作或者学习上，让自己更强大。希望可以帮到你…
自我概念需要修正一下
不是疾病，但需要咨询，解决你目前的问题
这样的关系却让人非常困扰
从你的描述看，你在你们的关系当中处于弱势他可以怎么做，我们就束手无策，我可以教会你坚强应对的方法。。
你很牵就她，你在害怕什么？
在这里对话所有问题都是保密的，需要化解你的困惑，就选择你感觉信任的，一对一咨询吧
还有多少
妻子脾气暴躁，你是怎么应对的
你的忍让碰上她的急躁，她更恼火。引起她暴躁的原因你有没有想过呢？
你自己怎样？是否也是带着面具。做真实的自己
有没有没被闺蜜欺骗的时候那。
同志之间相处，有没有真诚的交流那。
需要重生外联，构建积极健康的外联模式。来吧，咨询师可以帮助你做到。
所以需要咨询师帮助你，和你一起面对问题解决问题。恢复健康对你。
可是你需要系统咨询治疗啊。只谈谈没啥大的治疗效果
药店有洗液
为什么这么大了又不想要了呢？
引产，无论是对孩子，对母亲本人的身体或是内心，都会是很大的考验来的。建议慎重考虑。
你想让他怎么理你
爱自己，有自信，接纳理解他人
我们要成为别人喜欢的人，首先我们要自己做自己，爱自己的人，别人才会喜欢我们。另外，我们不能要求别人人人都喜欢，每个人的喜好不一样。我们又不是人民币不会让每个人都喜欢的。
你不能接受这样的事，为何你会遭遇老公的外遇，这给你带来了什么，你要如何面对？如果这些自己无法承受，可以具体心理咨询一下
尝试做心理疏导吧，帮助您做些调整。
你认为不是问题就不是问题
请问孩子，你喜欢上女生喜欢她的什么呢？
她给你说过吗，不喜欢你哪些方面呢？
孩子，是这段时间自卑还是我们一直比较自卑胆小呢
我可以帮你全面分析你们之间到底发生了什么，该如何应对眼前的状况。
如果困扰严重就和父母沟通取得支持，做系统的咨询治疗。可能有点强迫思维倾向。
你问题如果严重了，你导致学习下滑，这才是她担心的
读几年级？
可以选择我的一个短时的免费诊断咨询
焦虑症状表现呢？
那些思想会不会自己跑出来，小孩一样不听话？
除了遇到问题，其他时间怎么样？
达不到达不到目标会怎样？
这对你很重要，达不到会怎样？
这对你很重要，很多人都给予了期望，达不到了会怎样？
全力以赴了，达不到了。会怎样？
努力了，没有达到预期，会怎样？
自己会难过，自己会怎样对待自己？
生气了。你会有怎样的感受？
不懂事说明什么呢？
你可以自己承认自己。
这会带给谁痛苦？
谁这样对待过她们呢？让他们如此恐惧？
你一直学习很好，不是么？
你一直在照顾他们
你照顾他们，他们做什么？
一个是学生，一个是他们的孩子，谁可以否定对方的存在呢？
作为一个孩子？还是作为一个学生呢？
是孩子作为一个学生时的责任会带给他们痛苦，还是做为他们孩子会带给他们痛苦。他们痛苦可以否定什么？
可以否定你的存在吗？不可以。可以否定你现在是个学生吗？不可以。可以否定作为学生的责任吗？不可以。可否定你努力的事实么？不可以。你的努力可以否定，目标达不到预期的可能性么？
你的努力可以否定，不成功的可能性么。
可以还是不可以呢
既然否定不了，那你能否定她们会那样想的可能性么？
既然不能那你能否定这些想法在她们心里存在的事实么？
你不能否定她们会那样想的可能性，你的努力能否定她们会怪你的可能么？
但是，我还是要努力。^_^
嗯，
好像在你心里，妻子外遇的问题只有通过离婚才能解决，进而就有了   离婚又舍不得孩子没有妈妈的心理冲突。如果我们能想到不离婚也能解决困惑，那么我们就不需要有后面的心理冲突了
婚姻具体出来什么问题呢？
原因是什么
趁现在将要分居之前，给我打个电话！
建议有点心理准备。
焦虑，强迫，通过咨询可以调整
所有的心理因素是有关联的，一个环境发生你产生的反应有很多种
一个根本基础，自己真正接纳自己爱自己吗？还是依赖某人某事？
双眼皮没做好只是偶然事件，和你是否失败没有必然联系的。
他生理正常吗
那就属于心理问题范畴，心理辅导是有效的
电话咨询吧
接纳事实，学习关爱自己，带着祝福的心情去看待过去的情感。
点老师的图像进入，你就可以看到收费情况了。
你点击那个咨询师就可以跟他一对一的做咨询。
你现在的交流窗口是公开窗口。
是的，都是老师，你可以选择抢答你问题的付老师。也可以选择回应你问题的老师之一。
嗯嗯。随心而行，每个老师都有各自的专长，每位老师都是专业的咨询老师。祝福你，亲爱的。
老公是怎么跟你解释，这样的情况呢？
美女
你现在从内心是无法那样的事吗？
无法原谅，是吗？
你想就此离婚吗？
现在遇到这样的事情，接受不了
你还不想离婚，这说明他对你可能在某些方面是不够满意的，要不然怎么会，去找别的女人呢？
你需要咨询什么问题呢？
原来习惯也是一种美，能够感受到美。很赞哦。
你需要勇敢面对。如果觉得艰难，可以让老师陪你一起面对。度过这个难关。
你们现在多大了
心里不接受，为什么还自我折磨呢？
你在乎什么呢？你的择偶标准是什么呢？
孩子 同学们为什么欺负你，怎么欺负你呢
他感觉你理解不到他是吗？
你能说说，你们之间发生了什么不舒服的事情吗？
我们年龄都比较小还不懂得与人相处，不知道用比较成熟理智的方式来搞好相互之间的关系，这些我们是需要学习的。
你们结婚几年了
你的问题一直没有选择咨询吗？
你正在复读吗？
从你积分看，好像没有充值哦
请问你充值多少呢？
已经给你留言了
好像没有充值成功
你跟客服联系一下或者我让客服跟你联系一下。
你是用手机充值卡，充值吗
呵呵，你怎么想到最后要充值的呢
有可能
以前是两家人说彩礼，现在是一家人要放下这些心结才能和睦
两个人的关系一旦介入外人，就不好处理。
你两感情怎样。
慢慢沟通。不要急。
具体和我电话咨询吧。你们之间有很多矛盾冲突。
这是你们性格和相处有一些问题，我可以帮你分析指导解决。
我已经发信息给你了
有心结没有打开
进行心理疏导，打开心结就可以。
是不是当时被迫放弃的呢
追塑你们分手的那段时间，学习将它放下。
如果是被迫的话，内心会有相当的不甘心，可能觉得一方或者双方再努力一下，就不会是站在这个样子了，是么？
从你现在的情绪反应来看但是你一定是伤透了心。
口头上原谅了他，但是你内心留下了阴影！
坦诚的说，选择原谅背叛其实也是一个痛苦的选择，需要熬过极为痛苦的阶段，才能迎来婚姻重生。
先学习爰自己，才能談原谅，good luck
我能感受到你的痛苦和无奈
解决沟通问题，建设性的沟通，正确的表达自己的想法，从心做起，你们的关系会改善的，
生日快乐！
生日快乐！
生日快乐
亲，生日快乐！
生日快乐
他能说出这番话 现在对你的印象肯定是谷底的 我是女生 我也经历过
谈恋爱不到半年吧？
你可以加我 我们聊
我也是来这问问题的
我们强势任性的性格这是会对感情造成伤害。对方的容忍度到了一定极限，感觉就有危机了，你想过改变自己的性格吗？
他都找理由回避你，可见分离之心意。
你想怎么做？是什么样的动力在支撑着你努力不放手呢？
愿意跟我正式咨询交流看看吗？看你们的相处存在哪些问题？如何挽回？如何突破你们情感的局限？
爱上别人不一定，但现在对你感觉很不舒服了。
所以现在挽回机会不大，你需要完善性格，也许还有可能
分手后如果想挽回也不宜频繁联系，这会被他视为纠缠，这样他对你的负面印象只增不减，而你所的你改变了，也只是说明你意识到你错了，而改变后需要一段时间来验证你改变后的稳定性。
而分手后你的改变他能不能看到，会不会联系你，这个需要在你做好以后再说这些才有用。而当你真正做到了，你和原来的你已经是天差地别了，你的改变会引起他的注意的。
吸引他爱你，而不是讨爱。
亲爱的，学习借力用力。回应你的老师们都是借力的好对象。争取与创造自己的幸福，而不是被动等幸福，纠缠在痛苦中。
我可以引导您进入一种专注的状态，你会知道他是怎么想的
你们结婚几年，以前关系如何
这种状况应该采取智慧的方式应对
户口登记在谁那边？需要双方同意才可以更改
落户的时候可以更改
出生证明，双方身份证户口本及房产证明
她提出离婚的理由是什么呢？
为何总是比较呢
现在心理辅导 成长的机会轮到你了
你是男生还是女生呀。
需要具体咨询帮助了。
你看我商品。有个自卑的疗愈
和老公沟通吗？
真的不愿沟通的人，我可以教给你沟通的方法。
你在学校有什么压力吗？
这是心因性的问题，可以通过认知调节来解决
你越在意就越焦虑
想她就表达出来，就好了
你也可以升华你的爱情和思念。
比如写情书啊
爱一个人更多的是责任，你可以为你们未来生活早做打算。
如果你有足够的人格魅力和能力，想一想会有人愿意离开你吗？
提升充实自我。
很想她就去见见她
异地恋注定是面对这个问题，沉浸在其中，会让你很受伤。
你不是十一见她吗
首先你要的良好的婚姻是什么样子呢？
为了幸福长久，你能改变的是什么，你经常情绪稳定平和吗？
焦虑的表现
有一般来说是被某种经历影响的
需要需要解除因事件导致的内心矛盾冲突
男孩子有时候都有这种情况。
你内心比较胆小敏感，非常在意别人看法是吗
你，选择一个你觉得信任的老师，要作详细的咨询，你不把你心理的秘密说出来，你的问题怎么能化解呢？你说呢？
我觉得你可以试试和我这个年纪大的人说说
他如果有吸毒，出现幻觉，这样的情况下，解释是对他没有用的。我建议你注意保护好自己的生命安全是最重要的。不要激怒他
沟通出现问题一般是各自在表达各自的需求，而对方却没有对自己的观点予以回应和反馈，所以会想用更激烈的言辞隐身对方的重视。不过这种方式只会适得其反。
爱是相互的，当一方只有付出，没有收获时，我想冷淡是必然的
你是在担心着什么吗？
可以把你的担心，告诉他
你知道什么原因不在乎你了吗，是他的问题，还是 i的问题。
让你朋友来咨询。
心理咨询最好是本人来咨询，他人代替会影响咨询效果
你能描述出比较典型的，他们夫妻吵架的模式吗？
你可以先和我做个电话咨询，详细的把他的问题告诉我，然后再想办法
你劝说其中一个来做咨询，没什么不好意思
在意的背后代表了你怎样的想法呢？
你能劝他来咨询吗？
老师会告诉你怎么去做
需要了解孩子的整个状况，才能有效率地帮助他。
其实复不复婚其实不重要，重要的是通过这次离婚，对你们的关系带来了些什么，你们接下来要如何去重新经营关系。
她的年龄只能当你的妹妹，法律上，她还没成年
你一定要考虑全面后再做出决定
我愿意帮你全面系统的分析
他爱他儿子吗，他现在爱他为他生了二个孩子的媳妇吗。以前一定爱过
为了你要离婚，看起来这样的爱不坚实
以后他会不会又为了别人而离婚呢
如果离不离婚和你无关，并且如果离婚也要停顿一段自我修复和自我成长的时期，那么之后时机成熟后再来谈感情，这样就是较为成熟的做法
选择无对错只有代价。结果。责任。
你会考虑这么多   可以理解。如果是我，我也会像你一样这样考虑。可能他的某些行为让你感觉到以后会是一个问题。而且呢，如果说他告诉你离婚完全是为了你的话，你会压力很大，因为只要你有点对他不好，你就会很内疚。这是他对你的一种控制，所以你会不舒服理解吗
愿意的话，建议做系统的个人成长咨询
在你能承受得了的范围，选择你喜欢的环境住。第一次签合同，可以找一位朋友陪同。协议上会有房租价格，以及住多久？一般合约，半年到一年，有一个月押，不再续租会退还。不懂，可以多问。找正规的房东租房。
多大了?是学生吗吗
看来你你在与人交往沟通方法方面有些问题
这可不是在这里几句话能解决的，          需要正式的心理咨询，帮助你找到形成这样的原因
然后找到学会人际交往的有效方法
不敢表达自己的内心，是因为我们怕自己说出来，或遭到拒绝或受到伤害。说明我们内心不够强大，我可以教你整体提升内心的力量。
去查一个两对半，H****A定量看看。另外甲胎蛋白也要查，警惕三部曲，现在肿瘤越来越年轻化。超声作为筛查，这种情况最好再做个增强ct或者MR，看看肝内结节性质。肝功指标没看到啊？什么1527？
婚姻 中的不满是可以沟通解决的
对老公具体有什么不满，愿意说说吗？ 有时候说出来，可能痛苦就会减少很多
你的生命中不只有老公一个人，你还有父母和孩子，如果你放弃了自己，他们后很难过和悲伤。孩子更需要你。你需要好好爱惜自己，男人才会爱惜你
可能在多少年以后，你再想起这件事情的时候，你不会觉得这件事情有那么重要
你知道他骂你父母你会难受，你可以不凶他，换一种方式告诉他你的不舒服。这样就可以解决你们之间的这个问题了
我可以教你合理宣泄自己的情绪，合理表达自己的需求和想法。
您的情况，需要做专门的心理咨询，来做自我成长，以及学习有效沟通技术。需要正式的咨询才能帮助您
个人所有的添加名字？
只对你夫妻俩有效
你多大了
你需要先做自我成长，然后才有能力维持长久的亲密关系
你现在需要先把注意力放到自己身上，来做成长
发生什么事情了
现在你和他的情况是怎样了
你和他纠结了这么久，他现在是什么态度呢？你想怎么办呢
只不过对婚姻有恐惧
那你有点严重了
这样多久了
当初你又是如何爱上他的呢？
该不该离婚需要对你们的婚姻情况做详细地了解和分析，才能够帮你找出解决问题的方向
我觉得未婚夫的感受可以理解。他内心充满矛盾。 在公司，距离近可以产生喜欢。但他不一定那么去做。我觉得，你如果能恰当处理，还是能留住爱的人的。如果你觉得他对你来说很重要的话，就不要放弃吧。
我们要学会用对方能接受和喜欢的方式去表达我们的爱
既然老公各方面都不如你，为何你还有压力呢？
他对你好吗？你更在意什么
是你自己太自卑了，幸福不幸福只是自我的感觉
当初我没有想那么多，现在我们考虑的多了觉得别人都会小看自己和你的家庭。是吗？
为什么一定要这样呢
你爸妈赞同你的想法吗
在一起，有哪些麻烦呢
我理解你的压力。父母不愿意放手让你自己独立去闯，让你感觉受到了束缚。
焦虑症情绪比较严重啊。及时咨询疏导治疗吧。
要区分友谊和爱情。我更喜欢很多东西，包括人和物，但是爱情不是这样的。
具体矛盾是什么和我们谈谈
是否因为婆媳矛盾的问题，你把对婆婆的不满发泄到了老公身上，以致他对你产生了不好的印象。
双方父母参与到夫妻关系中来了，就必须引起重视了！
婆媳关系当中最关键的人物是我们。我们应该合理有效的处理这件事儿。
夫妻关系是整个婚姻关系中的核心关系，其次才是姻亲关系。但姻亲关系不良会影响夫妻关系。
你父母都出面了，也就可以了。冷静一下吧。你再去努力。
我们去叫他不回来，问题是我们怎么去叫，你们之间的问题，有没有处理好。
其实在她心中有很多心结，这些事情我们没有看到或者没有处理好，她心里不平衡是不会回来的。
多大啊，情况多久了。
你为啥说这次彻底分了？那还咋和好了？要不也不叫彻底啊！
分手的原因是什么？
我们听不懂别人的真正意思，不知道别人的感受，其实是因为我们不太清楚自己的感受，我们不了解自己
她希望你能怎样做呢？
被抛弃的心理伤害，不信赖他人，自卑，自暴自棄…
面对问题，不逃避。
这个社会受伤害的其实都是孩子，当一段孩子从小就受伤，张大后一直这样循环下去，真的好恐怖
你父亲多大年纪了？
交通事故责任怎么划分的？
具体建议购买我的专项服务详细咨询
那你父亲还涉嫌交通肇事罪
如果你父亲负主要责任以上，工伤认定不了
准备离婚吗？
可以要求分割财产
孩子抚养权需要处理一下
他经济条件如何
能具体说说是怎么回事吗？
还有吗？
你跟别人的交往怎么样呢，还是仅仅宿舍让你不舒服。
你们需要沟通协商来解决
一般给女方的可能性较大
之前那次起诉是12年了还有效吗 然后之后到前几天还是同居的没有分居 会好离吗
什么学校读书？
我们潜意识好像不想或不敢得满分
可以向平台客服投诉
没有安全感？幻想自己是小说中的厉害人物？
具体是怎样没有安全感的，能详细的说说吗？
会吧自己幻想成什么人物呢？
努力学习，找到自己真实的社会定位
你现在是很闲吧
平是也闲吗？有没有目标
什么目标
挺好
你为什么觉得不安全感呢
这个事情特别困扰你吗？是否影响了你的学习呢？
现实我们很不满意，所以我们把自己幻化成，这种的人物，这样的话，我们就会是所向披靡，有存在感和价值感，是吗？
八年的感情，很可能会有七年之痒，那么，你们之间发生过什么冲突吗？
经常有哪些冲突呢
你们的未来在哪里？
他因何看不到未来而放弃呢？
这个问题可能不是那么容易，为什么这么久才回头呢
注意饮食习惯，网上找资讯应对。
人际交往让你感受到了压力，是吗？
现在多大了，曾经发生了什么让你变成现在这样子？
害怕在别人面前出丑，被别人评价吗
以前当众出过丑吗？
怕别人说你什么？
年龄？性别？出现这种情况多久了？
心理压力大导致躯体障碍。可以通过心理咨询疏导治疗。
一般不会
不会
一般不牵连，谁做的事谁负责
感觉，你焦虑的可能不单单是你老公胖的问题吧？需要详细咨询吗？
你们的婚姻发生了怎样的矛盾，会导致现在这样的现状呢？
这属于法律问题
房子如果是婚后财产，而且有你的名字  是可以有你的份的
对方恶意扩大的损失由他自己承担
理解你的感受，你希望有稳定，长期安全的关系。这和你小时候分离焦虑有关系。
孩子，我们的人际交往确实有了问题。其实这理念上也有一些偏差。有一定的控制欲。
你多大？你最近遇到什么烦心事了？
你的这种状况是内心压抑的表现，请问你遭遇了什么事情呢！
具体是什么压力事件呢？
为什么失恋呢？可以具体说说吗？
成熟起来，既独立又适度的依赖
能具体说说吗？
面对出轨你的感受是什么，让我怎么帮助到你
他现在的态度怎样啊？
具体情况具体分析，他决绝分手，很可能是压抑了很多情绪最后承担不了了。
报警了吗？
具体责任划分需要交警综合证据认定
建议你等交通事故认定书下来，你治疗结束后来咨询，那样更方便具体解答。
交通事故责任书下来后我可以为你计算一下
认识多久了？
私信保密，退一步去看
你初婚，他再婚，他还有子女，这就是遇到很多问题，假如这些问题能够得到妥善的处理，你可以经营好你的婚姻那么你就会幸福。否则……
无论能否挽回，你都可以通过恋爱关系学习你需要学习的功课。如此你才能收获更好的关系。
从什么时候开始有了变化的呢？
或许，你们的关系里或者你自己，发生了你没有意识到的变动。
你现在对他是哪一种感情多一些呢？爱，恨，抱怨，先理清自己的心理，你才能理性的选择。愿意和我具体聊聊吗
男孩女孩
你可以争取孩子抚养权
可能性较大
具体建议你电话咨询或购买服务咨询，详细解答
没有领结婚证，就没有婚姻关系。
你们之间好像对对方都不太了解，缺乏有效沟通。
可以通过诉讼要求他搬出
可以找，但不一定解决问题，你们是民事纠纷，可以诉讼解决。
具体可以购买我的咨询服务，详细为你解答
主要原因是什么呢？
恩，在一起三年多了是吗
可以向男友解释自己闹的原因是希望和他在一起。坦诚自己的真实情感，是亲密关系的基础。
在你们的家庭关系当中有是不平等关系，我可以帮你找到解决的方法
发生什么事情了呢？
恋爱出现了什么状况，其实出现状况是正常，关键是在恋爱中如何学习应对这些状况。具体咨询可以点击我
你们几人合伙？具体如何投资？
需要的话我可以为你提供代书起草合伙合同服务
流动资金，认缴资本，经营状况等
按比例大约17-20%
你失恋了，总是走不出来，是吗？
可以文字咨询
就看你想要的是什么，是否有足够勇气去面对以后的困难。
你们分手的原因是什么？
需要详细资料分析探讨的，欢迎电话详谈。
他们有结婚证吗？
你认为呢？你喜欢他，她喜欢你吗？
多接触人，会找到爱你的人的
同性恋不是患者。如果你真心想改变。可以先和我咨询一次。
是近亲，属于三代以内旁系血亲，法律上，禁止结婚。
你这样多久了？最近有什么打击吗？
你买的商品房？
购买拆迁安置房对延期交房有无约定
去签订协议的一方去问
他爱你吗？
你可以不同意离婚
建议你收到她的起诉状后具体咨询
你的目的是什么
可以祝老公生日快乐！
努力做啊
对这个男生你是什么感觉？还有你希望你们之间保持一种什么关系呢？
手机退一步，去看一下留言！
这是因为这个负性事件产生了心理问题，需要专业处理一下
平时与其他同事的关系如何？
平时没事儿的时候你关系不错。，出了事情之后，我们要学会如何有效的处理。
因为心态不好，才会出现各种症状。我可以帮你调整好心态。
相信自己的感觉。
那就再暗恋一阵呗
除非他愿意。否则几乎不可能。
婚都离完了，才来求助！
可以通过咨询探讨解决
房子办理抵押登记手续了吗？
坐牢倒不至于，可能会被起诉
以房子作抵押有可能执行拍卖房子还贷
他为什么不回？
遭遇老公外遇，最大的原因是婚姻关系的不和谐。所以如果要挽回就从我做起把自己打造的更好，然后关系自然也会慢慢理顺
可以按照孩子的生活需要主张
可以要求增加抚养费
如是此表述，应该认定为不包括。
抚养费一般是包括学杂费在内的，但离婚协议在约定费用之外，额外约定了学杂费的处理方式，也不违反规定
不是必须的费用可以不承担
生活费和学杂费不是一回事
依据你们协议约定
没有报警？着火原因是什么？
有责任方才好索赔
事情发生多久了？
要求查明起火原因，
一般不需要
不合理
是的
也许矛盾不只有这一点，看看还有别的吧。具体咨询帮助你分析化解。
可以等待对方起诉
心理的瘾得处理才能事半功倍。
从你的描述看，我们内向自卑，胆小，缺乏安全感。这些状况，让我们产生逃避退缩的行为。我们确实该进行调整了
一个人不在乎另一人是因为没有了爱。你现在仍然在乎，说明还是有爱存在的。这个不是重点，重点是你们如何面对你们关系的困境。
你有没有想过自己为什么要无理取闹？
你闹的目的为了什么？
你多大？
什么时候开始的？
嗯。愿意跟老师电话交流谈谈吗？
好吧，如果需要可以选择老师图文咨询
可以的，需要购买老师的商品服务才能拨打电话。
暴力解决不了问题
性格问题，需要系统性咨询
你这种情况多久了？建议去医院心理科，医生会帮助你的
怎么了，你想到了什么？
是的话，你会怎么做？在乎你和在自己他该怎么选才是对大家都适合的呢？
哦   你和他沟通过你的感受吗？
你其实希望老公能多和你说说话,多陪伴一下你,是吗?那他休息好了之后,与你的互动 和交流如何呢,还是说又要去工作了呢?
你们发生了什么
你喝醉了吗
心理难受是因为老公出轨过是吗，心理一直放不下，离婚未必可以解决，可以具体咨询，帮助自己从痛苦中走出来。
不敢和女生沟通。你i不自信吗。需要咨询调整。树立自信心。
您现在对老公的出轨是怎么看的呢？你是希望挽回这段感情还是想把老公真正推到小三的怀抱呢？，最女人一定要做个聪明的女人，你要清楚你自己究竟想要什么。
不要被外在影响了你的心情，无论外在多么 不爱你，你首先要爱你自己。
谁抚养你长大的
如果脚伤没好，愿意听我的建议吗？
当下！你的第一要务！：是围绕你的脚伤按医师的建议疗伤！其他事都放下，
你现在脚伤没好，想其他事，皆不能行动，那样的空想、无用的猜想一点好处都没有！
学习自我意志力锻炼，
听不到我的话？
亲，专业咨询可以很好帮到你的。
你的音量键，网络？
脚伤不是痛苦的，心里的痛苦才是最让我们难过的。
这个人比你老公更适合你，你觉得他哪里更适合你呢？
有些时候一个人表现出来的，不是他的整体，需要我们全面的了解，才可以认清楚一个人。
你们一直是丁克家庭吗？是什么原因选择这种家庭结构的
没有孩子是他想离婚的主要原因吗？
因为什么原因吵架
我们的玩笑其实是想激发男朋友的忌妒心让他跟更珍惜我们，实际上结果却适得其反。该如何进行相处了解双方的一些底线？我可以帮助你。
男女朋友分手本来就是很平常的事情，分手并不见得是坏事，首先能不能修补缺失能否弥补，第二两个人是不是真的不适合，第三任何人的离开都是学习，说明更好的人再等着你，
他的离开是他的损失，因为他离开了一个爱她的姑娘，而命运则非常公平的从你身边赶走了一个不爱你的人
上一代的恩怨影响到你们
你为何隐瞒
隐瞒说明心虚，不自信你。事实隐瞒不住的。吸取教训。
你是后天形成的同性恋吗
建议你具体咨询谈谈。帮助你分析对策。
你们之间应该有太多的纠结，所以才会采用这样的。
不同的情感，不能放在一起比较。
你有向她表达过你的需求吗？
除了她不主动打电话给你，还有什么让让你觉得她不爱你
有时在亲密关系的相处中，女孩子更享受被男孩子追逐，捧着的感觉。但她忽略了她也该给你一些信心和希望。可以在相处中运用一些技巧，让她在乎你。
比如你给一个人吃很多糖，她会也不会觉得糖好吃了，而且给习惯了，她也觉得你给她是理所应当的。
有两种可能性。一种是女朋友还没确定自己爱不爱你，她在考验你对她的爱。一种是我们对他的好他觉得理所当然，不珍惜
您们之间发生了什么事，让您觉得没有感情了呢？这样的状况有多长时间了？
现实生活中，很多家庭在孩子小的时候都会出现感情危机,随着孩子的成长，积极的夫妇努力调整使婚姻得以持续成长发展，而消极的夫妇逐渐走向婚姻的边缘。
我儿子今年11岁上小学四年级  心事重内向，什么事都不说，情绪老是很低落。我从不凶孩子但他说怕我，怎么样才能让他开朗起来，看他没自信我真愁。
你们的婚姻出现了什么问题呢？可以说说吗？
可以
现在是怎样的状态？双方的态度是怎样的？具体到那些事情体现了双方的态度？
唯一不变的就是变化，我们需要增强自己的应变能力，才能不惧怕变化。
你可以免费发脾气
学习压力大，有点焦虑了吧。需要咨询疏导
这事让你感觉不舒服是吗
也许是考虑时间上的冲突，想去，自己可以主动一些
也可以理解，可能并不熟悉
其实他们不邀请自己，可能有很多种原因.。去  外面参加培训很高兴激动，他们忽略了。还有一种可能就是，他们会不会也在想，“他为什么不主动邀请大家和他一起吃饭呢 ”
可以做一个专业选择的梳理。
关于梳理，是需要做一个系统的详细分析。
1）你说自己不勇敢，害怕这个害怕那个，能具体谈一谈吗？是哪些问题不勇敢，害怕什么东西？
能具体谈一谈吗？就像打球的运动员个子矮小，看到自己的灵活性也会对自己加以肯定。你呢？遇到什么困扰吗？
美女
是喜欢女孩让你心情差，还是你心情一直这么差？
公公和你的关系怎么了
公公为何叫你把儿子还给他？？
缓解公媳关系紧张，这需要三方共同努力才会有成效。
处理好就好，有需要与我谈。
社交恐惧根源是自己内心敏感自卑，过分保护自己。你的父母是不是对你要求比较高呢？
这情况多久了？
之前治疗过吗？现在为什么注意到这个问题呢？
经历过哪些治疗了呢？最近一次的诊断结果是什么？
你自己心里恶心，不能接纳自己。即使咨询治疗，才能改变现状。
确实是对自己不接纳，不认同，你把自己的内心情感，投射到了他的身上。你不喜欢他什么呢？他什么让你反胃呢？
有同情心，内心不安恐惧感多
你很容易把别人跟自己联系起来，而客体一般都是比自己惨的人。这是过度的缺乏安全感总怕自己失败，生活悲惨。
你们在一起多久了
当你需要知道他是怎么想的，他爱你吗。
她知道情况吗？你觉得谁会是备胎。
她离你们远吗
没有诚的爱情就如同没有了灵魂的爱情，你要有心理准备。忠言逆耳，好自为之。
孩子，是工作压力大，还是人际交往有些困难呢？
是的，工作我们能应对，人际关系却是让我们困扰的主因。
n你需要心理咨询调整。
我可以帮助你分析原因，找出解决问题的方法
她做了什么事，或者，看见她让你想的什么
所以你可能联想到小孩子很闹，
是她的一些行为你不接受，是吗？
我们讨厌的，很可能是我们自己身上也有的特质，我们一直在压抑，排斥的一方面。
现在待产，万事要以自己为重，保养好自己的身心健康，身体健康要有充足的营养，适当的运动，心情要保持愉悦。因为这个世界上完全属于自己的只有健康。
敏感了一些。
不用担心自己的，你很安全的。
你不是好好的么O(∩_∩)O这么久了。
嗯，^_^这也是个好的解决办法呢！
吃药，把你身边的每个东西，都当成朋友。你说会咋样？
试的过程有啥不明白，约我的咨询就可以了。。
尽量别吃安眠药。找个信任的老师咨询。
李老师说的对，移情，可以换一个咨询师，可以和你的咨询师探讨一下，通过移情更深层次的来看到自己内心的需要。
你们平时交往模式怎样啊，他的行为是针对你吗
你需要小心啊，没摔你，就好。
这是非常恶劣的习惯，他这样子做是在发泄愤怒，但是是破坏性的方式，我可以教给你如何应对他的做法
这样你就不会受到身体上的伤害了。如果你这样理解他的行为，就不会那么难受了。你再和他沟通的时候，你心里的那股劲儿就不一样了
专业咨询可以很好解决这个问题，同时您和他的相处模式也需要做下调整。
感觉到你是对未来感到焦虑
是的，是我们自己面对不了自己，是我们自己对自己评价太低，并不是别人对我们有不好的评价。也就是说，我们所有的烦恼都来自于我们自己。
每个人的人生都不是一帆风顺的。我们也要理解曾经堕落的自己。其实沉沦 也是为了更好的出发。
你多大？
这不算懦弱，说明你做事很细心
多久了,当初发生什么事情了吗
这种特定场景恐惧，需要具体咨询治疗。
这个状况与我们小时候曾经经历的恐惧情境有关。现在的状况激发了我们内心的恐惧。
咨询可以帮助你，找到恐惧的原因，走出恐惧，
免费解决问题，力度有限啊
建议让她本人做心理咨询。
最近发生了什么吗？
颈椎不好是会影响脑部供血的，也会影响睡眠
有一定的关系，长期压抑自己，负性情绪太多了，做个心理调整，会好的。
请问这个18岁的女孩是您还是？
您这种情况从什么时候开始的呢？
你现在需要和谁聊天？需要家人理解你的想法却没有实现？
心理创伤未愈。你打人，伤害她的身体，更伤害她的心理。严重就会分手。趁现在，好好努力调整夫妻关系。
会因为什么事情让你崩溃呢
在人际关系当中，我们一味的忍耐压抑，就会导致我们不断的累积愤怒，最后到达崩溃的状态，这是一种不合理的方式，我可以通过调整保你找到合理宣泄情绪，合理相处的方式。
这种情况多长时间了
这是对中学生活是适应不良了，我们自己的去搞好同学关系，慢慢就会好起来的
您的年龄？是否到更年期？
和压力有关，压力让你焦虑，焦虑让你紧张失眠
解决沟通问题，学会建设性的沟通，彼此理解，你们的问题会解决的，
会忘记一些要做的事，是没有心思去记吗？
为什么会害怕你们走不下去呢？你压力太大了，压力大时，记忆力变差是难免的
自己真正接纳自己，痛苦首先是对自己的某一部分不接纳，进而分裂
喔 刚刚开学吧
从你的描述看，我们很缺乏自我。到自己想要什么？不知道自己是谁？这样下去会导致我们自己生活没有意义，没有目标，没有存在感。
出去工作，把工作当成一锻炼治疗。同时接受心理咨询治疗。
你说的人是你自己吗？
让他来咨询吧
您说他丧失交朋友的技能是指什么？这样的状况有多长时间了，发生过什么事情吗。
还有你说他在海上，这是他的工作吗？是否和他生活的环境有关系呢？
这是自我成长的过程，处理好，对工作，婚姻都有帮助，加油!
你不想依赖他？还是说其它的。
拥有对你意味着什么，失去又对你意味着什么？
理解这几个字的意思，就好了
你一个问题，重复提问
可能是你的男友自己也意识到了自己存在的一些问题，想要以这种离开你的，方式来缓解自己内心的焦虑和烦躁情绪，但通常这样又解决不了真正的问题，建议最好接受专业的心理，辅导。
知道原因吗
你多大了？这种情况多久了
怎么看待脸红这一现象呢？
这些如果都是你感觉的，看来你的心理是出现了一些问题
嗯，如果说你知道你是多疑的话，可能环境不是决定性的因素，你内心的不安和不信任才是最为重要的因素，可以考虑咨询来进行调节的。
他有什么压力吗？
你感觉到什么了
当过了热恋期，对方想要自己的空间，可能就会对我们比较粘的行为感觉到反感，这也是正常的。我可以帮你分析人的恋爱心理。
你们之间产生矛盾了吗？
安全感受到威胁，生存恐惧被激发，，，，我们可以聊聊
你需要心灵成长，给自己安全感，自信心，对男友不那么依赖。愿意改变自己吗
你的心情我完全可以理解！
因为咨询过类似情况的妻子
你缠着他太紧，没有自由，他就很好要出去。
世界上没有完美的事情。如果你用挑剔的眼光，看待世界，那么世界一定是残缺的，
是因为学习压力导致的紧张吗
什么是见不得光的爱
你都说见不得光啊，爱并痛苦着。时间久了，承受不了压力。
有些事发生了，就不能再复原到之前的宁静，只能面对，你现在没有选择，接纳。
对这件事，老婆怎么解释呢？
其实你很担心自己得了不治之症，非常焦虑是吗。
你这可以叫死亡恐惧症 其实你根本没有那样的病 害怕死亡 你就先内心克制这样的心理 改变成不怕死的心理 多找点能用心和靠想像的事或问题 这样你会慢慢忘记你现在的思想
做那些事情，你会感觉有兴趣或者感觉愉快或者有精神。
孩子给自己定的目标太大了。调整自己的期望值，给自己减压，学一些基本的放松方法，对他会有帮助的
问题只是暂时不懂，唱歌很多人都唱不好，唱好了都去当刘德华级别的歌星了！
你焦虑不安是什么？是公众场合的乐观，不真实？还是独自情境下把自我与他人比较时产生的恐慌？
我们在人际关系当中存在很大的空缺，这确实是非常缺乏安全感的表现，我们需要找到根本原因，然后的进行针对性的调整，我可以帮助你。
有两个朋友已经很好了，有的人一个朋友也没有。
建议你先去医院的内分泌科检查一下
自己认为是什么原因呢？
你妹妹有可能是分离焦虑。
爸爸妈妈有到学校去了解妹妹在学校的情况吗
你可以告诉妹妹，你爱她，
你怎么看待妈妈将她推池塘里 这件事
从这件事中 你可以体会一下 妹妹的心情
关于妹妹去读书 和 你担心她会疯，你更在乎哪一个
是的
你可以说服她 与咨询师交流一下吗
是的。可以找个专业的心理咨询师与她聊聊
我们的成长经历应该是有很多恐惧，我可以与你一起探讨，给你指导
你的内心里真正的在恐惧什么呢？
如果是你主观意愿同意的，却没有成功，这就属于性心理问题了，当然有可能是生理问题。
你害怕什么呢
如果您的描述准确是有抑郁倾向的。
我理解你的感受。你觉得他们全家人欺负你。也就是说我们没有得到老公的支持，没有融入他们的家庭，反而他们会排斥我们，我可以教给你有尊严地维护自己，好吗
如果这样，你自己的需要很少被满足，时间长了，就会不开心的
你的问题较复杂，需要认真梳理解决
哦，他们为什么要针对你呢，有什么样的必要吗？
生命之花往往在最不可能的地方开放
我们的爱更多的是依赖，是怕被抛弃的安全感缺失。这源自我们原生家庭当中带给我们的痛苦。我们需要追根溯源，针对性调整。
不知道你们夫妻关系如何？
是什么原因让你心情不好呢
这里是免费的
你是孩子的母亲，看你的话你的老公也经常在你身边，你和你老公的父母呢？
我说的是，生活距离你们远吗
我不知道你有着怎样的故事。小时候或者说产后经历了什么，但是有一点我们很确定，就是，这些事情一定勾起了你的一部分情绪。
可以好好谈谈，问问她对你有什么不满，这事不沟通是不行的。
以前也是这样出差  没有过这种情况是吗
网购一些小礼物邮给妻子和她的父母，以示关爱和惦记
这样要具体了解。当然如果你无所事事的话。先别理她。等她平静了主动找她谈心理话。
你老婆这样是因为我们之前有过伤害她的事情，本身她缺少安全感，这样事情之后他很怕失去，我们可以理她，让她心里踏实。具体的步骤我可以帮助你。
你多大了
你多大了？
你很担心妻子会出轨是吗，可以好好先两个人沟通下，彼此的关系是否出了状况，然后具体咨询一下，看看怎么修复关系
什么决定
你现在恐惧情绪很严重呦
一直没想着要解决吗
家人知道你这种情况吗
你这种情况多久了？
建议及时做咨询解决的，要不，以后会越来越严重的
你内心缺乏安全感太严重了，你非常胆小，这个根结底就是因为怕死，怕受到伤害，我可以帮你进行心理重建。
为什么说不出口
今年级年级了
可以通过自我的成长来增强应对分离焦虑的能力
因为你的不信任，老婆提出了离婚？
已经留言你了，退一步去看一下吧！
看看自己忽略在哪里，去体会对方的感受。想挽回的话可以道歉。
真城的去表达，让她感受到你的真心。祝福你
不妨想想，大学的好，
你和她沟通过你的疑问吗?？
你确定是他们天天在一起？
哦   你只是问他们的关系了，没有告诉她你的不舒服是吗
哦   那你是如何跟她谈的，愿意举个例子吗
男女之间需要比较明显的界限，我们也同时需要证据来证明这些。我可以帮你分析原因，澄清事实，找到解决的办法
你理想的自已是什么样子呢？
嗯
周围有没有你认为可以做为榜样的人？
你手抖，紧张，是内心不自信的一种外外在表现
体会一下
我们是过于在乎别人的评。容易产生焦虑和紧张。或者之后，我们的意识就消退了，只剩下潜意识，这才是真正的自己。
你一直生活在父母情绪的阴影下，你的情绪也是高度紧张的，你继承了父母的代际焦虑。
你觉得你自己得了严重的心理疾病，能详细的说说是怎么表现的吗？
在你得知老公找小姐一事时，你的感受和反应是怎么样的呢？
你太没有安全感了，愿意通过咨询，改变自己吗？
你是父亲还是母亲呢
8岁的男孩， 8岁到 12岁之间，父亲的陪伴非常重要，建议每天花半小时 专门陪伴他，放下手机等，给他一个高质量的陪伴
为朋友打老婆，你的做法，老婆会很伤心的，老婆现在是什么态度呢？
处理好你的情绪，问题就解决大半。
父母对你的期望怎样呢？你小学阶段学习怎样呢？
孩子，你对目标不是很明确。
那你内心真实的目标是什么？如何提升自己的目标的。
孩子，我们该明确自己的目标，明确自己的方向了。你愿意我帮你找到目标吗？
性格急躁也是我们濒临崩溃的一个主要原因。我们会给自己制造很多压力，这样的状况让我们自己很难自我调节。
打的事情发生多长时间了？
我感觉可能需要从两个方面入手，一个是，修复孩子内心的因为这件打的事情的创伤。释放他内心的不舒服。 另一方面要帮助孩子做人格成长，让他有心理能力应对人际关系，减少人际冲突。与别人相处愉快，可以避免这的事情再次发生
是的。他有人际冲突，和他的性格 （人格 ）有很大关系。我们需要帮助他成长
让孩子接受心理咨询，对他来说，觉得问题更有效果
等孩子回来，可以让他和我聊聊   觉得愿意，咱们再约一对一的电话咨询，做心理咨询和治疗
未成年人的问题往往是整个家庭问题的缩影，比如孩子发生负性生活事件后的应对方式不良，导致现在心理状态欠佳。
在孩子的心中父母都是完美的，随着长大有了自己认知系统的完善，看到的父母就和自己理想的不一样，就有了心理冲突。
小时候父母在情感上的疏忽的确会在孩子长大后，形成一定的阴影，但是通过心理咨询是可以改变的。
一个人在意识的过程中，也是成长的开始，不要沉迷进去就好了。意识到自己有这方面的需求与不足，觉察，接纳，学习，成长。
心理咨询不是弥补你的爱，而是纠正你的认知，使你改变对世界的看法，对事情的理解，学会去爱。
这些问题都可以通过心理咨询的到改善。
怨恨父母觉得父母不好，可是在这个世界上还能找到比父母对自己在好的人了吗？
别人可以白白把我们养大吗
那是因为你的眼里看到的只有伤害，负面情绪太多，父母的好已经被怨恨压在最底下看不见了。
人的出生是改变不了的。自己的父母也改变不了。只能学着接受和理解。
有了自己完善的认知以后
通过心理咨询会引导你走向成熟。
沟通问题的确复杂，不过也不是毫无头绪的
你担心别人的看法，是吗？希望自己在别人面前有一个好的印象。
专业咨询可以很好帮到你，欢迎找我咨询。
父母对你溺爱吗
现在你可以做的的是把婚姻冲突的原因搞清，可以通过心理咨询来澄清原因，并且重新学习婚姻经营的技巧。
嗯嗯    当我们在婚姻中不舒服的时候，又不知道  如何去和对方处理这个不舒服的时候，我们无助的时候，就会以为离婚就可以不用这么不舒服了。但是最后会发现，这样并不是解决我想解决的问题。
可以就孩子抚养权归属向法院起诉解决
是的
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
是的
需要的话我可以为你提供代书民事起诉状服务
几百元不超过一千
孩子之前一直谁带？
准备民事起诉状
孩子判决给你的可能性比较大
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
父母对他的养育方式，学习的压力，没有玩伴，很少的游戏时间，这些都让他焦虑，给他减减压吧。
断奶要一步步来，下猛药孩子会受不了的，让她自己意识到，她是独立的个体，要承担自己的家庭责任，社会责任，学会对自己的行为负责。
依据你们合同的补充约定，可以要求卖家退款。
可以与文化局沟通交涉
那是他们的处罚权
哪里进货的？
渠道呢
比较麻烦
看来他是深思熟虑的，先放下一段时间，好好面对自己的性格问题，做专业专业调整完善，之后还是有可能挽回的。
每个人的理解不同，我们说的语气和语调等都有可能让人误解。而且，爱一个人是接纳，不是改变哦。我可以帮你找到我们思维上的偏差认知，提升自我，争取挽回的机会。
塑造自己
其实啊他说的的确是他的感受。他希望跟你相处的时候能够更轻松和快乐，所以个性不调整，相处方式不调整，即使你付出很多，他不会领情。
公安机关可以对你的伤情进行鉴定
主要看你的伤口
综合鉴定
你决定病例不全可以要求医生补充一下
可以要求医生补充。主要还是看伤口。
对自我没有很好的认识，活在他人的言语与认可中。需要更好的从内在去接纳自己，去欣赏自己。
对方哪里受伤了？
骨折？
医药费谁出的？多少？
对方给你写谅解书吗？
你涉嫌故意伤害，要一起解决。不能只调解民事赔偿。
建议电话咨询，可以准确解答
可能是湿疹
两年前发生了什么事？也有可能焦虑引起的后遗症身体反应。
求助的目的是想问什么呢？
我知道，男友在婚前这样紧张的时候，没有经过你的同意就给父母买了房子，这个让你很不舒服，因为你们也很急需这笔钱，对吧。
顺其自然的生活，你的情况可能就会好转。你可以试一试
你让自己忙起来，
你老公呢
你们是跟公婆生活在一起的吗？
好好沟通很重要
我前天刚处理一个这样的类似的案例。反馈不错。欢迎你约我电话咨询，来处理
你可以不撤诉
具体可以电话咨询或购买服务咨询，详细解答
你把合同拍照发过来看一下
你多大了？
你读的什么学校
按照合同约定，如果你退学，是不可以退学费的，但你可以和学校协商，协商不成可以通过当地教育局协调处理。
所有先和他协商
具体可以购买我的咨询服务，详细为你解答
学校给你调换专业？
接纳现实
猜测的东西，有时和现实是有差距的，你现在纠结这个答案的，背后的意义是什么呢？
我们需要知道自己内心想要什么？
需要至民政局办理收养手续
具体需要咨询民政局
建议去医院检查，看看结果。最近他受什么刺激了
这种情况建议带他去心理医院，不要担误了。
怎么办？不舍不得
也许男朋友的想法和这幅画中的表达出来的意思相似。
你现在 三天不吃东西没什么感觉，一个是情绪让你的胃有饱腹感。第二，你的胃的功能需要去医院检查一下了。
去医院检查，不要误自己
已经离婚了吗？
您现在有什么想法呢？
你有工作能力，为什么这么悲观呢？你内心很没用安全感，补充内心的能力。你当初选择他，也许就是想让自己感到安全
男友是怎么样的个性特征呢？
这样迂腐的男友真可恨可气，不过我还不清楚别人诽谤的动机是什么？
不一定有动机，可能道听途说后，义愤填膺。
如果实在想不清楚别人诽谤的动机，我可以帮助你分析一下，也需要分析一下你们之间的恋爱状况，并不是你认为的那么稳固，也许还存在其他原因限制你们走入婚姻！
离婚率低的国家，男人承担主要经济责任的国家，男人更容易要求处女。
学费多少钱？
签合同了没有？
最好把合同发给我看看
跟学校的合同给我看看
最好购买法律咨询服务具体解答
像你这样的情况有多少人？
可能涉嫌诈骗，你可以报警
那你学费怎么交的？没有发票？
给他的2万多有凭证没有？
你给他通话时可以录音，将给他钱的事实固定下来
你的怀疑很正当。不过，你还要其他的理由来证明吗
为什么吵架，吵架影响到你们的关系了吗？
需要通过心理咨询技术帮你找到问题的症结所在，并帮助你修复你们的婚姻关系
可以协商离婚
不同意你可以了放弃房产
你是哪里？
对方呢
结婚登记地在哪
电话和我说吧？
你出轨的原因是什么，你并不想离婚，这说明出轨有你自己更深层的原因，愿意探索可以咨询我
十年的感情抵不过一段之前的朦胧的好感，想一想你们的婚姻里是否欠缺了什么呢？
你内心对11点下班排斥吗？
是的。改不了。然后呢？
这是还没有接受事实。我们潜意识里面想通过焦虑来排斥这个结果。这只会造成我们的自伤
一对一咨询是收费的，平台这样交流是免费的，你的情况一对一咨询才能更好的帮助你。
。老婆出轨了要和我离婚怎么办
起诉离婚没有问题的，具体可以咨询律师的
对于离婚，您是怎样怎么想的呢？
没有抓住证据，你们之间的感情怎样呢？离婚是您真想要的吗？
需要了解您很多详细的情况，并具体的分享问题，给您帮助，不是简单几句话可以说的清楚的，可以理解吗？
您想找方法让她会心转意，是否说明您一方面对她还有感情，另一方面夜希望有个完整的家呢？既然这样，做些努力是不是也有必要呢？
要想找到解决问题的方法，首先需要找到出现问题的原因，感情是需要经营的，愿意去努力吗？
你可以要到孩子抚养权
没有影响
你委托的律师应该维护你的权益
孩子判决给你没有问题的
可以委托我们，我是南京的律师。
一个多月的花费可以要求对方支付
你们领证了吗？
可以协商离婚也可以诉讼离婚
你们结婚多久了？是否一起生活？
共同生活多长时间？
具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询指导
老师和家长都劝你，而你都觉得没用，那么你觉得什么对你而言你才会觉得有用。
我们可以通过分析
向当地劳动监察部门投诉
需要到法律板块提问。
一般可以查询
具体可以私信解答
私信你了
你也可以购买我的服务通话咨询
结婚与否都要一个独立de个性，做一个独立的个体，才会有自己的魅力。你过于依赖缠着他，让他失去自由，很危险。
如果不能达成离婚协议，可以诉讼离婚
起诉离婚吧，
离婚是身份问题，你不出面没办法解决
两三个月
你可以委托我为你准备材料，代写诉状，直接到法院诉讼
具体操作方法可以购买法律咨询服务具体为你解答
老公不爱你，你的婚姻一直活在他前女友的阴影下是吗？
可能是你们的关系出了问题。两个人之间的不舒服一直留存下来。需要好好摘一摘
你现在的意思是什么呢？想挽回？不离婚？
您现在希望怎样的帮助呢？
你离家出走其实是生丈夫的气，你一直希望丈夫能把你接回去是吗?但整整一年，你是一个人怎么过来的?
如果实在不行。接受现实。咨询调整好心态。努力。
他也许对你没有任何感情了，接不接受现实就是你自己的问题了，实在想不通可以打【欣里有话要说】情感热线给我！
夫妻生活不和谐是导致婚姻破裂的关键因素之一。该如何去做，如何选择？我可以帮你深入的分析。
现在的状态不代表以后也这样，事情都是变化发展的哦。关键是你是否有信心能够和他共同创造属于你们的美好生活而与物理距离无关。
你要找的是这个人，其他得都是次要的，都是有可能改变的，但遇到一个合适的人，很不容易，一定不要轻易放弃
你这样作，纠缠下去，也许真的是分手的节奏了
通过这个事件我们可以知道我们内心真正需要的是什么？我们了解他吗？爱是建立在全面了解一个人的基础上。
在他最开始怀疑的时候，你们之间发生了什么事情吗？
这很可能是失眠引起的后遗症，请问你对你老公这样的做法有什么样的反应呢？
一般可以，具体手续需咨询当地出入境管理处。
我们只解答法律问题，政策需咨询当地相关部门。
缺席判决，既然已经开庭审理，肯定是不能撤诉了。
你们谈了多久？
你不是傻子，也不是疯子
我建议你和男友同居一段时间  了解一段时间  再做决定。父母的意见是可以理解的。异地的时候感情不错，不一定在一起生活能相处的很好
她接受你的挽回吗
感觉你把自己放在非常被动的位置上。这件事情你可以去主动争取的。
可以要求责任方赔偿死者家属死亡赔偿金及精神损害抚慰金等
首先由保险公司赔付，不足部分由肇事司机赔付。
保险公司在保险范围内赔偿，直接赔给你方。
协商解决是存在这样的风险。可以先签订调解协议。
不一定，要看你们签订的协议如何约定的
因为什么问题分手的
你是更介意红包呢？还是更在乎他们家人对你的态度？不如谈谈你见了他们，你感觉如何？相处快乐吗？
别人怎么看都不很重要，关键是你和男友的感情怎样，你们是怎样看彼此的呢？如果你们之间非常相爱是否可以用你们的行动去打动他的父母呢？
可以要求补偿
可以
可以报警处理
不会找上门的
一般不会
你要担心就注销
你需要向法院提交诉状，证据材料等起诉离婚
结婚证，孩子出生证明等证据材料
我可以代写诉状，整理材料，指导你诉讼
你也可以购买30元的法律咨询服务，指导你写诉状
几百元，要根据具体情况，具体建议购买专项法律咨询服务
一般情况下抚养费包含教育费
是的
你可以要求
有可能
银行起诉你了吗？
贷款到了还款期限了？
是的
还清就没事了
要不要离婚，要去分析你们婚姻当中的矛盾现状，才好帮助，去做抉择，好吧
如果他不能改变，你愿意一辈子这样生活吗。OK。
那要看什么事情了
一般人每天平均说谎7次
蔡老师和我也都是内行，需要的话，可以考虑一下
说谎话的目的是什么呢？
是否愿意详细说说情况呢？很愿意给您帮助
他如果说的是真话，你真的可以接受吗，体会一下哦。
你会
没钱不是问题，问题是消极的思想。
他愿意来详细咨询吗
今天没钱，相信自己明天就可以挣到钱这是自信。相信自己明天也挣不到钱，这是自卑。自卑的男人…………更多情感倾诉可以拨打【欣里有话要说】私密情感热线！
你想解决什么问题(O_O)？
不知您咨询的目标是什么呢？从留言看似乎你们在经济上遇到了难处，公公又得了癌症，一家人心情一定不好，可以理解，但日子还是要好好过下去的，只有你们全家好好商量，齐心协力，才可能共渡难关，才可以感受到家的温暖和亲人彼此的爱，也是给孩子最好的榜样。
可以申报工伤，走工伤赔偿程序
你在工作中受伤的事实需要取证
具体可以购买服务咨询，详细解答
比较麻烦
你的问题 是你很爱老公 希望老公能回来 是吧
这种情况下，婚姻里面谁最希望对方改变，谁   就要主动建设
工资可以要回来，你要是满16周岁的话老板可以招你。
可以投诉举报
30元
人生中有这样的喜欢一个人的体验，真的是很美好的
需要了解你们的详细情况，愿意和我说说吗？很愿意帮助您
知道他现在表现的原因吗。一起咨询探讨。帮助你解决。
你多大？这样多久了？还能工作吗？
您的症状虽然有轻微强迫，但主要症状是焦虑的症状，因为你就担心自己受到伤害，担心未来的事情，这个是焦虑。
帮助你什么忙啊，咨询帮助你提升自己。挽回就不要来吧。
做一个让对方舒服的女孩，他才会出现接纳你哦。
可能是刚到新环境不适应，没有放开
除了环境不太适应以为，您觉得您和他们的隔阂是什么呢？愿意和我详细说说吗？很愿意给您帮助
你不用负刑事责任，
只要事前无约定
现在什派出所找你了吗，具体可电话咨询
没有参与不承担责任，根据你的叙述
可以通过交警大队民警作下调解工作
也可以你们双方写一份财产协议，双方签字即可生效。
申报工伤了没？
受伤多久了？
另一只眼睛视力怎么样？
缴纳社保了没？
你们有工商登记吗
建议赔偿问题最好在工人的伤残鉴定以后解决。
可以向小区物业反映
也可以向当地环保部门投诉
报警也可以，让民警协调处理
我可以帮你化解，不用吃药。
第一次判决生效后六个月即可再次起诉
撤诉与否是你的权利，不是法院的权利
你有什么需要咨询的吗
你可以向法院起诉你朋友
房产证是你父亲的名字就是他的，你母亲说留给你但不添加你的名字没用
不同意一般第一次会判不离
可以主张家暴
还有其他证据吗
可以通话取证
是诈骗电话，你不要再接他们电话。
持续多久了？
睡眠怎么样
抑郁情绪是怎么缓解的呢
早晨几点起床
你多大年龄，工作吗？
如果你不从事心理咨询工作，掌握其区别的意义不大，学习这一部分的精力，不如做专业咨询迅速解决问题，把精力用到创造生活创造财富上。
可以冷静一段时间
改变自己，学会沟通，学会相处，你们才会快乐
你都能离婚，你是自由的人，没有人能限制你的自由。
上班时间摔伤的话可以申报工伤，不是上班时间摔伤的话可以要求单位支付医疗费及病假工资
具体可以购买我的专项咨询服务，详细为你解答
你们之间应该发生了一些状况才会导致你们分手，我可以帮你找到问题的根源，分析你们之间的相处，提升自我，找机会挽回
是不是很在意别人的看法,有点敏感
这是过度自卑，有受害者心理，总觉得别人会针对自己，是吗？
10条信息内是免费的
老师们也会，尽量的给予解答。
宝宝基本归你，他需要拿抚养费，至于是否一次性拿，和数额，需要你们协商。
他只是放弃抗辩权，只要你有证据证明夫妻感情彻底破裂，一般情况下会缺席判决。
如果实在想不通，也别勉强自己了，我可以帮助你分析男人是怎么想的。
顺其自然，才会更好
理解
您现在的状况，跟你内在的焦虑有关系。失眠时间长，会影响身体与智力，更容易焦虑。系统的找老师一对一咨询，深入探索内心。
对方不主张抚养权的话，你是安全的，除非有有一些行为或者情况不能在抚养孩子，不然一般情况下孩子的抚养权会在你那里
可能这就是爱情需要幻想的原因吧
内心对自己不满意，不安，甚至自卑，有逃离心，可是，你无处可逃。来吧，咨询治疗。
不要太计较结果。努力了就好。
继承权、还早着那。你努力就好了。如果压力大。可以考虑接受心理咨询辅导。
是有问题。已经影响你的学习生活了。
但是法律允许，这样的二胎属于计划内生育
谁让你回家呢？
告诉爸爸你的真实想法，同时着力改善工作状况
你现在还怨你爸吗？
他为什么不想过了呢？
你经常用自杀来要挟他吗？
反省自己，积极修正自己的错误。让他我看到你的诚意。和决心。具体咨询帮助你。
懂得珍惜，适当的方法，你是有挽回希望的
这样多久了？发生过什么事情开始的呢？
我也一样不过不止一两年了也没受过刺激很怕鬼
你求助的目的是讨论该不该离婚？还是该怎么经营好自己的婚姻？
亲爱的。她需要一份内心的安全感。试管的过程，对女人的身体与心理都是极大的挑战。而且成功率是六成不到。夫妻间的沟通与交流在这过程中，尢为重要。
在孩子问题上，在试管过程中，男方通常急切的想有好的順利的结果。而女方更多会考虑孩子之后的情况与将来。
有沟通过吗
孩子，我理解你的感受，父母管教太严，束缚太多，让你失去了自由，与朋友交往失去了自己的空间和朋友圈让你感觉非常不舒服，是吗？
他们的理由是什么
如果可以，你想做什么呢
自己学会调整心态，不让你干这，但你可以干别的。不必把时间浪费在抑郁上，怎么活着都是一种方式，都有价值。
喜欢又害怕太近，深入发展看到对方的缺点又觉得不能接受
你对于与他关系的发展是怎么看的？
建议你购买专项离婚案件法律咨询服务，具体解答
你们双方可以协议离婚，也可以诉讼离婚
离婚自由，只要你认为夫妻感情破裂，都可以离婚，协议不成可去法院起诉
不想活解决不了问题。我们真正需要的是处理问题的能力与技巧。如何做呢？从面对问题的勇气开始。然后学习去应对。
不够自信，缺少安全感，太在意别人的评价了。加强自我意识
我可以帮你戒掉
你是如何看待自慰的呢？或者说这件事是如何影响了你？
你有什么感受？
你好，你好，，你好！
这个梦让你想起了恋爱的甜蜜是吗？可是你现实是你已经失恋了，你不得不面对失恋的伤痛
能说说具体原因吗？
是真爱呢？还是依赖呢？
他什么态度呢？
用心做事对方会感受到的
爱需要的是为对方付出，如果一直强调自己的想法，要么得不到回应，要么，，，，
不要犹豫，审视自己的言行，发现问题，正确评判是解决问题的第一步。
图像表达。改天我也画幅。
你性心理有问题，更需要咨询治疗，可以找我。男咨询师。
找你妈说去吧
在的，我给你私你了。谢谢段老师
矛盾是什么啊？，可以调和吗？
你不想离婚是吗，对于妻子出轨你要怎么面对呢
女人出轨想要挽回，你需要考虑如何去维系今后的情感。如果只是单方面的原谅对方，这段情感如今没事，今后还会出现问题。了解对方出轨的原因，了解你们婚姻存在的问题。提前做好挽回修复情感的心理准备与心态的调整。
呀
睡前尽量不洗头，容易造成大脑皮层兴奋，睡眠质量下降，湿头发也要尽量吹干，防止受风。
谢谢你的鼓励，我还会继续画更多的画的！
感谢你对我的信任，目前我主攻婚恋情感，暂时不接单纯的心理问题的咨询。
嗯。挺感慨的。
怎么了。我们没对你做什么啊。
你是有什么心事想和咨询师讲讲吗？
经常负面思考，是吗？
你和父母关系不够顺畅，是吗？
恩，你主要解决问题是哪方面呢？
美女，你可以先治病再说婚姻问题
你们多大？如果不适合谈恋爱，还是保留一份美好吧
系统心理咨询带给你内在的改变
多大年龄？
这个朋友对你有什么影响？
我们需要了解为什么人们会说我们比她差？而这么差的我们是如何吸引她的呢？
我们需要了解分手的详情
如果希望单独沟通，可以找某一位老师，单独聊
不用忘记，顺其自然，你心里面会有他的位置。因为那个是曾经呀。从这次失恋中有所收获有所成长。
离婚多久了呢？
你能留恋前夫，说明你是一个重感情的人，这是可以理解与接纳的一种情感。
去医院检查
注意卫生，首先鉴别是清洁过度还是不洁引起，看看是哪里痒，尿道口有没有分泌物，有的话是什么颜色？
这件事，你女友是怎么解释的
如果你表白她并没有答应你，那他不能算是你的女朋友。只能说，你和你的朋友都喜欢她，但她喜欢的是你兄弟而不是你，你心里不舒服了。
你们为什么吵架呢
看来相处有问题，你想要找到问题根源，自我提升吗
你从来没有离开过家吗？
你现在初一吗
你已经在学校了吗？
你能说说为什么不愿意离开家去学校吗
离不开父母吗
再次推出新商品……200元4次咨询。每次60分钟。迎接高品质生活。十一年咨询经验。全职心理咨询师孟庆祥祝你快乐！
这个需要他本人咨询治疗。
喜欢丝袜没有问题，你认为喜欢丝袜是心理问题就有问题
不过渡就好。
如果通过丝袜解决问题，导致对男女之间的事情不感兴趣了，就算做过度
美女，哪个都一样使用，有费用问题可以和客服人员协商
在营业厅打花费详单就可以
那只能找网站了
如果你告诉我你经历了哪些，我就可以帮助你走出，选择我的诊断咨询，电话中具体说
什么心理障碍？性冷淡？
你多大了，平时人际关系如何？
可能哥哥心里压抑了一些不快乐
您经常这样，还是只有今天睡不着
呵呵
看看我的信息吧，看完后，就能睡着。
你真棒！
嗯嗯    工作需要。   谢谢您的关心。您也早点休息，晚安
你还在上学吗
有需要可以私信留言给我！
你想诉说什么呢？
直接和他交流过吗
从你的文字能看出你对你老公不太信任，你不知道他究竟是个什么样的人，觉得自己对他没底，他不能给你安全感。
她对婚姻生活失去了信心。
你们的婚姻存在哪些问题？平时是如何沟通交流的？
她提出离婚，你呢，你你们婚姻有怎样的看法？
她需要的爱，你没有给予到。
你心理有她
她感觉的到吗？
迁就的方式是你能给予她爱的方式，却不是她需要与想要的。可以通过调整亲密关系相处，来修复你的婚姻。
请问你之前答应了之后总是反悔吗？
将这样的结果归咎到喝酒上是比较让内心好过点。我们回避内在无力建立亲密关系的能力。总渴望对方理解与包容。
具体是怎样的
离婚多久了？
离婚创伤需要一个过程才能走出来，如果自己很难走出来，可以借助心理咨询来陪伴你走出痛苦
需要时间，如果情绪很不好，可以找咨询师聊聊
能够感受到你现在内心的，难过，和无奈，离婚的阴影创伤，在影响着你的情绪，如何走出来，需要通过心理咨询技术，来帮助你抚平创伤，疗愈内心的伤害。
由于不太熟，所以心里不自在，有时用余光看人。这就是你的烦恼吗？
经常这样还是最近这样啊?
可以让心理老师辅导你  疏导你的情绪。 你的问题是可以得到解决的。
通常。用药和心理咨询康复治疗。
积极主动的投身于生活，遇事不较真儿，随遇而安，顺其自然，自己主动改变，积极寻求社会支持，你会走出来的。
无论你最终会如何选择，关键是你是否能够愉悦的接纳自己的选择和有勇气承担未来的责任，让自己未来的人生快乐起来而不再纠结和痛苦。
爱她又不能结婚，很痛苦是吗？那就需要你做选择了
酗酒，暴力的已婚男人你喜欢他哪里呢？
咨询师基本都受过催眠训练。。。
赠予给你的钱不需分配，归你一人所有
不要过度就好
手淫在生理上称为自慰，是一种缓解性压力的方式，对于生理成熟的人来说这是正常的行为！自慰在性成熟的人群中常见，一般性自慰的人在婚后性生活会很正常！没有任何影响，相反没有性宣泄的人要首先考虑生理是否正常！对于佛教上说的性抑制，那是修行人的要求。性自慰的频率要看自己的身体情况，以第二天不感觉疲劳就行！
法律的表述是夫妻双方因感情不和分居两年以上视为感情破裂。起诉离婚后调解不成可以判决离婚的
需要起诉
是的
户口所在地
一般24小时内有效
你喜欢的别人不能认同，这真是遗憾的事情，可能是大家的审美标准不同，对个性魅力欣赏和接受角度不同，就是这个体的差异性才组成了千差万别的世界，才有了与众不同的明星，你说是吗？
听起来你不太确定哦。
你的问题没有办法回答呀
你希望她喜欢你是吗
你可以跟那个女孩聊聊。
对方存在家暴行为你作为受害者要注意保留证据，必要时可以求助派出所、居委会和妇联
你现在结婚了吗
你们还有复婚的可能吗？
恩，你现在只是想忘记她是吗？
你会在什么时候想起她呢，愿意和我具体说说吗
哦哦   想她的时候会烦  影响到你的生活。这种情况下，你可以通过心理咨询帮助你处理你的烦。
您需要先到账户中心充值， 充值方式有支付宝充值和微信充值 两种方式
嗯嗯   今天不早啦，您也早点休息，祝您晚安    好梦
智慧的人会把自卑当做成长的动力
其实，你看到了自己的不足，反而能促进你更加努力往前走啊。  但如果这种心态影响了你的正常生活，你就需要做正式的心理咨询了
我知道你提问多次。我给你一个简单的建议吧： 从内心深处，真正的臣服于当下的困境。  原谅妈妈对我们的伤害。在内心深处和妈妈和解。    对你会有帮助。 具体的 请电话咨询我
你害怕反光的镜子？愿意具体说说吗
你多大了？是学生吗？
你现在能正常工作吗？
能坚持工作吗？还是在家里，不工作了？
自卑的原因，更多的是因为你总是看到自己的不足，总喜欢拿自己的短处和别人的长处相比较，如果你能够多看自己的一个长处，你觉得会怎样呢？
这个总是觉得自己不如别人的想法是怎么来的？
谢谢亲爱的王宇老师，张老师。
你要解决什么困扰呢
你说你同你朋友之间发生了怎样的矛盾呢？可否具体的说一下呀
你女友采取的表达方式让你觉得不好攻克，这是她性格原因决定的。你可能觉得相比冷战，貌似争吵好解决一点，是吗？
你是想了解销售心理学么？
这个你可以在网上搜一搜，不过销售做好，也需要理论和实践相结合。
如果你觉得有些问题可能涉及到隐私我们可以在小窗沟通。
学不进去是不感兴趣吗？
既然不感兴趣为什么要强迫自己呢？兴趣是可以慢慢培养的。
可是你不感兴趣呀！这会影响你的成绩
不是的，是要培养你的兴趣。
你知道该努力上进，但不知道是什么原因让你无法静下心来，投入到学习中去？
太强的成就动机会阻碍我们学习的动力。而我们又容易有攀比之心，有上进心，但学习动力不足，目标不明确，加上学习方法有一些问题从事瞻前顾后看看别人是不是超越了自己，这样的话就会影响我们整体的学习效率。
你有觉察到，导致这种情况的可能原因吗
你多大了，平时你的学习方法可能不是最有效的，要根据自己的特点，找到适合自己的方法，学会科学有效的学习策略，按照自己的学习计划，严格落实分步实施
你愿意电话咨询吗？我可以指导你的学习兴趣
你们俩多大了？
包容了吧，都还年轻，要成熟需要过程。
你可以选择自己的方式来影响她，我可以帮你
人是有记忆的，不可能完全忘记。平时说的忘记只是不去想他，过好自己，做自己该做的事。
如果你想起他就可以想，不要强迫自己不去想，因为记忆是有规律的。你越是强迫自己不想就是在强化自己想起。所以顺其自然的忘记。
感情造成的伤害，确实需要疗伤，我们自己可能无法走出来，心理咨询可以帮助你。
您这个想法的初衷是什么？你得定一个题。
手机的费用谁支付的，告诉我这些问题？
你们举行结婚仪式了吗？什么时候举行的
孩子财产问题协商好的就可以
协商不成起诉
你可以在结婚
法律不认可
可以就孩子抚养问题和财产问题起诉，没结婚证不是夫妻关系
对抚养权协商不成。可以由法院判决。
没有你，他们就是陌生人，只有你才最有责任去调和他们
思虑过多容易引发问题
这样的状况有多长时间了呢？你咨询的目标是什么呢
心理状态不好，长期得不到缓解就会波及身体健康，临床称其为神经官能症，心理学称之为神经衰弱。中医称之为阴阳失衡。中、西医学习工作十年，心理咨询工作五年，擅长治疗你的情况。
可以找到原因，改变自己，学会和人相处，会交到朋友的
生命的前20年，受家庭的影响很大，这也就是所说的命运。可20岁以后的生命，是可以自己做主的，也就是，命运是可以改变的
可以凭欠条向法院起诉你姑姑还钱
随时可起诉
你是男方？
可以
还是在这里吧
呵呵，你的经济条件不充许你生病哦，所以第一件事，好好活着，好好赚钱
市场价都这样
去医院，医生看病首件事，拍片子，抽血，然后开药，几百没了
没有好的方法，你可以支付经济补偿金让工人离开
协商解除支付一倍经济补偿金就行了，违法解除的话需要双倍
你只有和工人协商解决了
尝试改变现状，给自己一个美好的未来
你多大了。工作了吗
热热闹闹幸幸福福高高兴兴的
顺便看看自己的内在，哪些投射到了人际关系中，导致人际关系受阻
不想说话，不屑说话，
卖钱了，卖咨询商品吧！
美女，我的也一样分手了，同感
放置多久了？咨询下医生，拍个片子看看恢复情况
在公开场合与别人交流的时候会出现怎样的不适呢？
可以谈谈，帮助你了解自己。good luck!
你多大了？去医院做尿常规检查吧，可能是泌尿道感染
你多大了，这种感觉有多长时间了
你多大？为什么会不想学习
请叙述得详细些
嗯，对说话也不敢兴趣了
充值的问题，你可以问问客服
联系客服人员，他会帮你
给你问了，请稍等
直接冲电话费也可以
你觉得老公不爱你，但你爱他，不知该怎么办？要解决这个问题，还要看他为什么不爱你。
最近发生什么事情
具体什么挫折让你觉得超出自己控制范畴让你内心感受到了恐慌情绪呢？
没事，可以打增强免疫力的针，比如卡介菌，不要怕，能治好，出来了就去切，一直到切完为止，这病就是瘊子，有啥可怕的，只不过长的位置比较特殊罢了
你们发生什么事了呢？
你的性格怎样呢？
我为什么总觉得心里不舒服呢
您很关心这个孩子
她似乎不认为自己需要调整
很多方法可以治疗
这需要看你们的实际情况
你们之间发生了不舒服的事情吗？
赌博 成习惯了 是很难改变的。 你挽回之前一定好好想清楚，你能不能面对一个赌博的男人  过日子
已经留言你了，请退一步看一下！
青春期长痘痘很正常。你也可以看看中医，吃点药。不见人，不是因为痘痘，而是自卑心理
程度不同带式差异不同。你多大了。你怎么知道是抑郁的？
抑郁症的形成因素很多，调节抑郁症也是一个长时间的过程，最好是系统咨询，疗程咨询。
看来是和婆婆之间有矛盾什么？可以说说是怎样的情况吗？
你希望一直这样下去吗？如果不想的话，能否和我说说情况，让我来帮您梳理一下，帮你走出困惑呢。
可能婆婆的某些行为容易 按动 我们心里的某个按钮或者开关似的  。 我们要解决这个问题，就需要看看我们内心有着什么样的按钮。
我们需要处理好和父亲的关系。因为我们内在潜意识是想向父亲认同的。所以如果我们意识层面不认同爸爸，内心会很冲突
催眠当面比较好，但情况不允许时，视频也是可以完成的。
是不是生孩子前，你们之间就已经有了一些不舒服
你失眠抑郁多长时间了？你的年龄是多大？
结婚没？夫妻感情怎样
我哥哥的症状跟你类似，暴力、焦虑、失眠、坐立不安
这样的状况有多长时间了呢。
我们可以通过咨询来帮助你处理你内心的慌的感觉
你想要介绍多大了，情况多久，遇到了什么事情了。
之前你曾经留过言，表描述了你现在心烦的状况，但始终没有说明是什么原因造成的，能否详细说说情况呢？让大家帮你一块分析一下可以吗？
你困惑是什么？
还可以挽回吗，你们之间的矛盾是什么
老公的回答表明你们之间存在极大的分歧？
能说说你心累的原因吗，要根据你的情况采取对应处理
您是妻子还是丈夫？
您是男士还是女士呢
哦哦     那您对现在的亲密关系感到不满是吗
您的态度呢？
不如我帮您分析一下吧。
美女，是真的前任好还是你在选择时容易出现这样的问题，建议你冷静思考，到底原因是什么，婚姻不是儿戏，如果再选择错了，可能无法修正了
你很受伤，是吗？
自己分析原因了吗？
你和老公谈过这个问题吗
把钱花光了回来，说明家是他的依靠，钱是他一个挣的？
人格。
他是家里的独生子么？父母对他很宠溺么？
他需要成长，而且你和他的互动也需要改变。
他这样  你会不舒服  可以理解。
亲爱的   忍让在心理学上 称为 是一种压抑的方式来处理自己的情绪。这只会让你的不舒服一点点积累下来，不能帮助您解决问题
可以凭证据起诉索要
你与她什么关系？
嗯。你是她离婚后重新认识结的婚？还是婚姻关系中认识后再结的婚？你们结婚多久？
你可以包容理解她。
她口中的前夫是理性化的人，不是真实存在。她说这些话，如果你感到不舒服，可以和她沟通
你现在的态度？你希望透过平台求助获取怎样的帮助？你爱人与你生活在一起吗？
她或许是个患得患失的女子……重要的是你听她这样的表达，你的感受是怎么样的？
你可以和她沟通，彼此坦诚
你在心疼她。她不领情，您的内心愤怒又无奈。
还有点点挫败。这所有表现的背后，是想爱她，更想得到她全心全意的爱。需要的话，电话咨询我。
做好自己，她会慢慢接纳你的。
所以她也喜欢你。因为你有说她是贱女人。你这样去表达与形容她与你们间的情感时，你的内心是痛苦的，也是爱恨交加的。
你们有自己的孩子，身为父亲，更是为了你自己，建议你寻求咨询帮助。及时释放内心的压抑，怨恨。
你不喜欢自己不说话的状态吗
可以具体说说吗
不管上面哪种情况，电话和我说，让你各有收获
出现第三者往往是婚姻出现问题在先，是什么问题呢？
婚姻问题是因为相处出了问题，应该如何维系婚姻如何进行有效沟通，我可以帮助你
总是吵架，说明你们相处沟通的模式有问题的，建议进行心理咨询
雪中相随，你好。吵架是行为，背后是什么？你可以把你想谈的主要内容汇总退一步图文聊天发给我，我会回复，然后，你再浏览我的商品，决定。祝好。
咨询是有时限的，看你问题程度，有时候需要系统咨询治疗修复
了解家人不同意的原因吗？
你是说和他已结婚3年,妈妈还不认可你们的婚姻?
如果哪里都不满意，像是在赌气呦
接纳，理解就可以了，祝他幸福
对本人交谈 会有显著效果
确定了是同性恋吗？理解你们接受不了，但是很残酷告诉你们，真正同性恋一般很难纠正，他不愿意，心理咨询师也不会尝试去纠正他。
同性恋性取向纠正属于世界难题，怎是你开导开导就能管用的？如果你能开导解决，或许可以拿诺贝尔奖了！
你的心事处理妥当了吗？
每个人有她自己的思维。从她的角度出发。
你可以直接呼叫他的电话了
心理很不舒服是吧
老板为什么骂你，不想给工资吗
老板为什么骂人？
讨要工资是我们的正当权益，对方骂你肯定是挑我们有点错的地方，他在转移话题避重就轻。我们一定要认清
你可以和他沟通，让问题的解决，仅限于你们两个之间
他显然没有能力来解决你们之间的矛盾，才求助家长
你们的吵架话题涉及到父母了吗
老公的行为，显然是他还没有长大，还像个孩子一样，遇到事情，需要父母帮着处理。
这种感觉有多长时间了，这或许和你成长的经历有关系，愿意和我详细的说说你的情况吗？让我来帮助你分析一下，帮助你走出困惑。
美女，能具体说说他的安全感不足是如何引起的吗？你们做了哪些调整，效果如何？他分手后情况你了解吗？
换个时间和空间
了解。
你多大了？
首先自己真正情绪平和稳定吗？
学习爱的表达方式
爱人如己，学会换位思考，理解她发脾气，她就能好些了，再给她个拥抱！
噢。前女友仍然吸引你什么呢？过去有许多美好记忆？你对自己想找前女友的念想是如何看待的呢？
噢。如果她愿意回到你身边，自然是皆大欢喜。你们分手的原因还记得吗？分手后彼此的新恋情能接受吗？所有的细节疏理清楚。有需要，可以电话咨询。
说一说你的情况老师们可以帮你分析一下。
高中生的恋爱，如果是那么紧密的话，势必会影响学习。
你们的现状与你想象中的恋爱不一样
不符合你的期待。但不一定不爱你
担心她劈腿吗。没安全感。
正常的交往，可以接受吗
你不能接受的部分，是指什么？
和异性朋友聊天，是正常交往吗？
你的控制欲是否太强了？
感觉你很没有安全感，提升自己的实力吧
可能是你网络的原因，你退出重新登录一下。
你多大了，对性感兴趣觉得有什么不正常吗？
为你们高兴！
是啊。看别人高兴，自己也会被高兴感染。
嗯
欲速则不达！
我看到这个消息，心情也好，因为是第一条没有困惑烦恼的问题。
你好，你好，，你好！
你说过得很压抑，都想些什么呢，可以说来听听吗？
你这样多久了？自己想过办法吗？
你有什么烦恼呢
咨询，帮助你疏导心理，调整心态，平常心对待。
理解你的感受
接受自己内在的难受，允许情感的发生。有需要，可以找老师交流疏通。
因为什么事情，压力，睡不着吗
孩子这样多长时间了？
调整好孩子的生物钟，让他自己管理自己，天天待在家里是不行的，
发生了什么事
规划一下怎么还债，焦虑抑郁与事无补的。既然做买卖，想创业，就要承受它的压力。
肯德基老爷爷60多岁开始创业，褚时健74岁出狱，种橘子，85岁亿万富翁，失败不可怕，可怕的是失去斗志。
是有什么困惑想和大家交流一下呢？可以说说吗？
问问她需要你做什么，然后做就是了
上一天班很累，更多的是需要你的关心和照顾，让他开心休息
如果你处于这种情况，你需要别人怎样的关心呢？
你是想咨询什么问题？
看到你主动求助，为你感到高兴，那你的情况爸妈都知道吗？
怎么特殊呢？
你对异性还有性需求吗？
你多大发现，自己是同性恋的
青春期时，对异性有过好感吗
噢！同性恋有先天和后天之分，如果是后天环境造成的同性恋，是可以改变的
父母的养育方式，对性取向有的影响的事件，
如果不想咨询，可以多留心异性的优点，看看能否对异性产生兴趣，自己调整自己
如果说特征的话，百度都可以搜索出来非常详细的答案。对于具体治疗，你也最好选择你所认可的老师详细咨询。
还是找专业人士来解决吧
如果他个人感觉不舒服，建议他过来咨询。家人多理解些就可以了。
做個簡單的心理諮詢不就可以了
心理压力来源不同，只有他本人了解的。所以需要他过来咨询。
要看看你与父母的关系，情况才会改变。good luck!
阴影在你的心里留下了怎样的样子呢。
具体咨询帮助你处理一下。咨询提升自己，还有机会挽回。
还有更多的信息让我们发现问题所在吗？理解你的心情，但是焦急和担心解决不了问题，建议一对一咨询
为什么想离婚？你的意愿呢？
他却不是遇到别的什么不开心的事了？
他以前怎么样？
总是猜忌，可以直接问他吗
大男人有没有发火的自由呢?  你了解他为什么发火吗？多多体谅他，雪中送炭而不是火上交油
看美女开心，是正常的心理反应
美好的事物触发内心愉悦情绪是是一种常态反应
喜欢美女，正常啊。只是因而带来困惑，需要疏导。
如果你不明白恋爱的心理，你可以学习一次恋爱经验的咨询。
理解的
现在多大了
选择服务类别，希望考虑个人成长咨询，找回内在的自己
看起来你和妹妹之间有了比较。借此你可以看到自己还有可以变得更好的空间。
不知你现在的家庭状况是怎样的，你这样的孤独感他们知道吗？向他们表达你需要家人的陪伴。
具体的问题需要具体分析。是否值得再去相信他，你的内在心里会有一个标准。可以通过老师帮助你更深入系统的分析让你更加清晰该如何去做。
我是说时间太晚了，所以建议来访者，约老师咨询。比如约郭老师。
你怀疑什么？
碳酸性饮料少吃为妙，你可以电话联系我
吵架原因是什么，解决问题了吗
你妹妹之前把她介绍给你，现在又说她之前的不好的事，不管她的动机是什么，她越界限了，先让你妹妹退回她的界限里去，然后，重新审视自己和她的关系。
他这样的行已经引起了你的担心，你有因为这个事情和他沟通过吗？
美女，你们最近感情如何？他让你碰他的手机吗？
强迫症需要比较长时间的治疗，我们需要进行连续咨询才可以啊
关键看你能有多久的耐心坚持治疗
是否原谅要看您的接受程度，如何相处要看你是否真正的原谅他了，是否能够以平和的心态看待他的过去
多大啊，
你和她沟通了你的感受吗，她怎样说
公安机关怎么定性的?故意还是过失？
一审已经判决了吗
如果法院最终定罪为过失致人死亡罪，最后判决一般不会超过七年，如果有其他减刑情节，缓刑也不是没有可能
你多大了。 你们之间发生什么事情 了呢
你们谈了多长时间了
你有证据吗
你们之间的感情怎样呢？
嗯，你们的感情怎么样？
你认为自己不能离婚因为离婚对于你来说可能是一场灾难。你们之前的相处方式是什么样的呢可以详细的说说吗？
好像你很自责
所以你会认为主要的责任在于你。建议你通过电话咨询的方式帮助你详细的分析问题的，帮助你学会正确处理夫妻之间的关系。你愿意通过电话咨询吗？
你为什么不信任她
那你以后回改吗,能改吗
主要是您自己没有安全感不自信吧？
所以你对的情感的方式对待他的方式深深的伤害了她的内心。伤害了她的尊严。想要重新获得她的信任和感情需要你做出一些努力，能够让她感受得到看到的一些改变他才有可能对你的看法有所改善。
我在小窗给你留言了你可以看一下
既然知道不可能了，就选择祝福，
裙子找回了吗
失恋的时候   会经历一个非常失落的时期。这个是正常的心理反应。心理学家不支持一个人过快的从失恋中走出来。 必须要有的哀伤反应还是要有的。
还得看起因
电话咨询吧
对你来说不会有刑事责任的
自己想反控制产生的心理对抗，没有合适的方法，强迫无法缓解。需要及引起重视。在初期调整会有更好的效果。
你多大了，这样多久了，最初怎么发现的？
好像你内心很纠结。 一方面觉得受伤想离开这个关系，另一方面 又和妻子有情感链接  舍不得
焦虑，是因为内心弱小，不敢承担不好的结果，很怕受伤导致的，我可以帮你找到根本原因，针对性调整。
这种情况多长时间了
哦 这个问题让你有精神上的痛苦吗
需要到被告住所地申请离婚
他是哪里人？你呢？
有孩子么？
你们现在在哪里居住？
可以在惠州起诉离婚
直接电话咨询或者购买服务都可以
需要到被告住所地或者经常居住地法院起诉离婚，详情加李律师微信l****8
当时是什么情景
是你本身就不喜欢她吗？
这让你很烦！但你真的讨厌她。
爱情三要素是亲密，激情和承诺。不同的组合、可以有7种爱情形式，你可以说说你的爱情是怎样的组合吗
生命有很多的無奈，爱情有時是双方的投射p****n,是否适合，要看是否司可以面对挑战。good luck!
您多大
他离婚的原因是什么？家人不同意的理由是什么？能否详细的说说情况，然后再帮你分析。
自慰不分男女，只分心情。想戒掉也是有办法的。
可以通过咨询来缓解压力。
控制的感觉像是在气球里装水，始终沉甸甸的，如果通过咨询，在气球底部，用针扎几个小眼，让水缓缓溢出，感觉比控制好一些
你们还有联系吗？
你只是当下过得不好而已。所以才想回到从前。
穿上有什么感觉？
可以多谈一些。 你好，你好，你好，你好，，你好！
还有两个月，还有很多事情没做，你有些懈怠，有些信心不足，这是可以理解的。
可以不考，？
但要及时做调整，重振士气，抓紧时间做最后冲刺。
嗯，需要正确认识考研的目的，以及疏导你高中时的学习压力。
可以帮你做些诊断，包括给你做些正规心理测量诊断
从初中到高中，再到现在考研，你都在面临压力。减压的方式很多，想来你也会一些。不过还是要根据你的具体情况，来进行选择，才会有效
找个老师继续做咨询！不过效果需要巩固。除非是心智坚定悟性颇高之人。蜘蛛结网都能让其受用一生。
1、别人（wo）也有压力，而且和你的一样哦。
入睡困难吗？
你说的是一个失眠的症状，那么失眠背后可能会有原因的，你知道背后的原因吗？
晚上睡不好会影响第二天的工作吗？你的精神怎么样？
可以具体谈谈。帮你区分一下。
她说你 你是怎么回应的呢
嗯。所以喜欢争？
有没有考虑调整一下沟通的方式方法呢
第一你们两个的价值观不同，对事物的认识和评判标准不一样。第二，什么事情都希望争一个输赢。第三，你妻子喜欢翻旧账。
这是心理问题，但不一定很严重、可以通过心理辅导调整自己。
被深爱的人背叛，一定会不舒服的，是否在想他为什么这样对自己，愿意和我详细说说吗？让我来帮您分析一下，可以吗？
利巴韦林
默契需要培养，多了解彼此，多培养共同的兴趣爱好，多欣赏对方，默契和理解就会在你们的沟通中慢慢滋生
只是因为对方对自己好而结婚，时间长了心里会很空虚的
你感觉他对你好与你不爱他什么？
看来此时你心里面是比较矛盾的，一方面知道他对你好，一方面，又觉得自己对他的感情有怀疑
我已私信给你了。
不开心就不要找，哪怕他对你再好，幸福是一辈子的事，你要拿自己的幸福去赌吗？而且你并不爱他，婚后的生活肯定彼此都不幸福，他也不会幸福，为了你和他都好，就不要找啦～
你以前的睡眠情况是怎么样的呢，一般可以熟睡多久
能传染
看来你的情绪很低落，遇到了什么烦恼呢？
说的好惨啊，难道真是这样的吗？
你想要走出来吗？
能否，详细说说你的情况让我帮你分析一下，或许我们可以找到希望呢。
觉得自己不好，自己没资格得到幸福？
所以你觉得，一切都错在你？是你不好？
今晚喝了吗？
太痛苦了，只有喝酒才能减轻一些？
你也知道喝酒，只能起暂时的作用？可你觉得自己别无他法。
他们是怎样说的？你自己觉得是什么？
觉得是自己造成的，愿意自己承担责任，是吗？
是的，你觉得都是咎由自取。
那你来到这里，是想继续生活在哪种状态当中，还是想摆脱，走出来呢？
失去了他，你就觉得自己毫无价值。
反思的结果，还是愿意生活在现在的状态中吗？
你说的太对了，好好吃饭，好好工作，好好睡觉。
这样做的心理愉快吗？
嗯嗯，你在突破自己
用变成自己讨厌的那种人，来惩罚自己。
是的，你找到了问题的根源
你觉得，注定一辈子孤独？
结婚可以解决一些问题，但不是什么问题都可以用结婚来解决的。
你这样说的时候，你心里是什么感觉？？
你那样做，是要表达你的绝望和痛苦吗？
人本善良，你也很善良。你的某些过激的做法，都是因为你觉得自己先受了伤害，所以才会那样做。
这才是你的心结所在。
因为失去了挚爱，所以你对世界，对你自己，都充满着恨。
你觉得，太不公平。
他们太让你失望了。
不好意思啊，刚用这个平台不久，不太熟悉。刚才聊的多了些，打扰了各位老师！
想想是什么让你支持到现在？相信自己，再多的放不下，都会随着时间的推移而慢慢消散淡化，时间是处理感情纠结的良药，需要一对一咨询，就联系张姐姐吧，呵呵
好好和孩子沟通，他现在需要你告诉他如何处理爱与学习的关系，如何正确面对萌芽中的爱情。
但要和他好好谈谈早恋的危害，一定要注意自己的态度！
早恋不可怕，父母的理解和适当引导很重要，需要咨询请联系我
当前这种大环境下，13岁就能给你找到儿媳妇，你不表扬一下啊？等着按部就班的和其他屌丝一样管你要房要车呢？注意思维方式！
还有一点，你写着你32，你儿子13？什么情况？
具体是怎样的情况呢可以说说吗？
呵呵，人多了，你选择一个聊聊
谢谢你能够理解我们，可以在平台充值之后，明天上午谈也是可以的
现在你纠结的问题是自己喜欢同性呢？还是，无论男女，时间都不会超过一个月呢。
对于同性恋你是怎么理解的呢？
你有些恐惧心理。你害怕和别人建立亲密关系，还有也许你也害怕，自己同性恋的事实
你多大了？这样的感觉有多长时间了？
对同性恋你可以接受吗？
那你现在咨询的目标是什么呢？
鉴于以上这诸多的不接受，你是怎么想的呢？
是想让自己，做一些调整是吗？
我很愿意帮助你。但是我需要了解你的详细情况。愿意和我电话交流吗？
借电话
在你们之间发生了什么事情导致你们分开的呢？
让自己拥有处理婚姻关系的能力面对爱人。
女人经济不独立，对男方依赖过度就会让对方觉得心里不平衡。
我们要去关系的角度去理解一个人的行为
可以深入探究潜意识的需求
你有女朋友吗？
是日久生情吗？还是对方符合我们的某种心理需求。
你们还没有达到情侣那一步吗
她多大？有孩子了吗？
男生女生，以前谈过恋爱吗？
你需要探索你与他的关系，才能帮助你。good luck!
如果情况属实，你怎么看？
具体还需要了解。目前你老公的态度为什么会这样？其实他是可能有外遇。但跟你有关系。关系好的夫妻一般不会这样。
挽留。
你是怎么考虑的呢？
想挽回吗？
我可以帮助你
我可以帮助你分析原因，找出解决问题的方法。
选择您认可的心理咨询师。
我擅长修补破碎玻璃❤️
可以多谈一些。
孩子多大了？
你们的亲子沟通出了问题
这个最好当面咨询治疗。
请问孩子从小谁带大的？父母亲性格怎样？双方夫妻感情如何？
有的 有西安的达粉会老师
我已经告诉她了
他马上到
离婚是你解决问题的一种方式，关键是你想要得到什么样的结果。
怎么个奇葩
那么你选择这样的老公也一定是有你认可的部分你才会嫁给他，那么你看中的是什么？现在你想要离婚，你希望通过离婚有一个怎样的人生？
您的问题，通过心理疏导，可以帮助您重新建立自信，消除不安全感
看来你是在人际交往方面能力些弱，是不是呢
想从这方面做一改善是吧？
一个人的性格形成是受到来自家庭、社会、学校、教育等多方面的影响的。所以想改变性格问题需要一定的时间，不可能问两个问题就能改变的。
看到你说了一些现在自身的情况和症状，那么你具体咨询的目标是什么呢？你希望达到一个什么目标？
从你单方面来讲你可以做任何的努力，但不说明结果。即使咨询师同时和你站在一起，也只是单方面的象征。对你们之间的恋情，和现在的，感情形态，进行详尽的分析，咨询师才能，从多个角度，去把握你们之间的关系。
挽回的话，需要找到分手原因，进行针对性调整才可以。
我帮助过很多更有一样困扰的人，相信也一定可以帮到你
你们之间相处存在问题，需要找到根源然后挽回
男人分手多半是理性，得知道理性在哪里起作用？
你需要找个信任的咨询师，做专业的咨询，这样才能真正解决你的困扰
信任别人，结果是把你卖了，遇到这种情况您有什么感觉？
我非常理解，你的这样的情况，你老公是怎么解释的呢
表达感受，同时经营婚姻，祝福你。
要根据具体情况来定！
真爱是要让对方幸福的！
所有的状况都不能千篇一律地来概括。。我们不是探究男人是否爱，而是要探究我们自己心底想要什么。
是因为爱你而离婚的吗？
你想离婚吗
你是因为他离婚的吗？
具体判断需要更多的信息，电话咨询可以吗
打字，文字咨询
深入的图文咨询是要收费的，也有一定的免费的
呵呵！关心咨询解决排在第二位。。
你们早前的情感关系如何？你渴望的爱情是什么样的？
你打算怎么办呢？
或者退出这个屏，我给您留言了
走出围城的男人珍惜单身的自由，价值感远远大于二入围城的预期
您的问题需要专业的心理技术诊断，不是一几句话就可以定病的，如果你有意愿可以电话咨询我，我会帮你分析确定你的问题。
你是想咨询心理问题，而是法律问题。
但这样做可能伤到了妻子。你们的关系进一步受到了伤害
具体情况呢？
美女，这样对他对你自己都是不负责任的行为，爱不爱是一码事，说明你处理问题不太理智。
恩，孩子对男生来说挺重要的。
挽回感情需要明白对方离开的原因，你当情感是儿戏，情感就会像一场游戏。所以，你得反思是哪里出问题了，导致你们两个背道而驰。
请讲
你对待这件事情是怎么看待的？其实在你内心已经有了判断和决定，你需要找更多理由和力量支持你做出选择吗？你会觉得不甘心吗？
自信的建立像我们不断给自己肯定
你需要一个成功哪怕是很小的成功来走上自信的道路！
多长时间了，亲？
多发现自己身上的优点，肯定自己，接受自己，就会找到自信了！
具体是什么情况呢？
面对婚姻出现问题，你有了轻生的念头，这是两个问题，婚姻问题是婚姻问题，而你抑郁是来自你自己的问题。
从这种状况看，很可能是你们之间的相处出了一些问题。婚姻的界限不明显婚姻的角色定位也有一些混乱。
头疼之前你们感情怎样？
你的情况，可以改变的，不过要先改变自己，理解吗
电话联系好吗，咱俩先沟通沟通
你们结婚几年了，有孩子吗
时间这么短，你认为老婆为什么会离开呢
你们的矛盾是什么，你理解吗
你对她了解吗，你给的是她想要的吗？
如果她对你有感情，不会离开的
在最大限度内，保护好自己的财产
可以看出，你很喜欢她。可以从结婚开始就刁难你，你认为还能挽回吗？即使挽回，你能留住她吗
帅哥，你们以前感情如何？
你需要了解以前感情不错，是你个人方面的？还是你们彼此感受到的？如果不错，又怎么会前男友联系就离开了呢？
宠着一个人，有可能磨平我们的个性。慢慢会让对方感觉平淡，这就是她所说的失去了潇洒吧。还要看对方是一个什么性格的人，如果挽回婚姻，我们需要全面衡量。
外出咨询往诊。费用到了就可以。
发生了什么事呢
也许他觉得你不会回头了
放手吧
你现在要面对的是你自己的伤心难过
他可能对你们的关系已经失望了。
如果他感觉在一起不舒服就不会回头
吸取经验，整理自己的心情，再重新出发。
孩子，在这里留言是免费的
你能从心里跟她结束这份关系吗？
为挽留她，你做了哪些努力？
你们的个性和相处模式怎样。
用逼的方法是不能让他们分开的，只会让他们越走越近
几年级
在这里，咨询师给你简单回复是不要费用的。
经常和父母相聚吗
高中几年级
现在在宿舍？
学习压力大？
一个班多少人？你是女生？
好好
你说的是一个睡眠障碍。当睡眠障碍，往往只是其他心理问题的一种表现。你还能说得更具体一些吗？
通常想些什么东西呢？
不能头痛医头脚痛医脚，睡眠问题背后可能会有其他原因，找个咨询师细聊吧
压力是一方面的因素。
吃的什么成人用品
这种情况多长时间了？
亲密关系中感觉不舒服吗
在恋爱关系当中最能看出我们自己内心真实的自我。那关系是家庭关系的延续，从感情中我们可以更好的认识自我调整自我。
如果之前欠款是用于夫妻共同生活的，两个一般一人一半
债务是婚姻存续期间的？用途是什么？
作为夫妻共同债务
房子是婚前还是婚后的？
你可以要求分割财产，包括房子。具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询指导
可以要求对孩子的探视权
这你需要问她，我们分析只能是猜测
为什么不要孩子，你们现在的状况是？
通过我的一些人生经验和咨询经验。我觉得，不想要孩子，其中很大一部分原因是，可能是你们的关系出了 问题
年龄的差距，男友会达不到我们的要求和期望的。他可能不会像我们成熟的思考和行事。
你们两个人之间发生了什么事情吗？
他不懂的呵护，照顾你，你感到很累，是吗？
需要进行进行心理分析，看看存在哪些内心冲突
婚姻真到了不可调和的地步了吗？有没有找专业人士协助你们调节过，也许能帮到你们，修复感情挽留婚姻。
婚前发生的事情，让你爱人无法接受，你是无意隐瞒还是刻意回避没告之的呢？
婚前发生的事情，让你爱人无法接受，你是无意隐瞒还是刻意回避没告之的呢？
我们想知道男朋友是不是爱你，其实应该看你们的相处是不是出了问题，
恋爱中不能总是提分手，如果我任性的这样做，会激起对方的情绪。
婚前就是一个选择的过程，适不适合你的内心最清楚了，如果很难抉择可以通过具体心理咨询来理清。
你愿意给我说说吗
明天上课，早点休息吧
老是想玩，说明什么呢？
今年更合理地配置自己的时间。
可能我们心里不自觉的有一个观念就是我必须要看书，必须要  专心学习，时间长了，我们疲倦了，就会出现心不在焉。因为 内心疲劳了 需要适当的休息的
如果你能调整好你的心理状态，其实高3把握好，你1样可以考好成绩。 有1位心理学家  武志红老师，他高1高2是班里成绩偏下的学生，高3这1年他努力学习，1样考上了北大的心理学专业。 所以 当下调整好心态是最重要的。 我可以帮助你。你可以在方便的时候，约我电话咨询。
你们的矛盾点在哪里呢
其实环境也是造成沟通障碍的其中一个因素。然后除去这一点就要考虑你们之间沟通的方式和方法。
他觉得你们沟通有问题，具体是什么问题，他说了吗
这不是祝福语吧，
你为何有此一问？
你们彼此的关系不是太好，就是有什么矛盾吧？否则不会开这样的玩笑。
这个从来都没有在乎过你的人，你喜欢的是他的什么方面呢
怎么认识的呢？
分手原因是什么呢？
挽回要慎重，否则就真的没机会了！
具体挽回指导，可以私信留言给我。
我觉得你需要在你的内心深处 允许自己 对男友还有需要  还有情感，允许这种情感在你的身体里流动。不要阻止他。 这样，你才能在现实层面  更好的    把控你的行为。
Y因为什么要吵架
为什么吵架呢？谁先连上老人的
平时婆媳关系怎样呢？
不理你母亲、你什么感受
你们两为什么吵呢
我擅长婚姻危机处理，昨天刚成功化解了一个案例，你也可以来找我聊聊
把你的急变成不急，再考虑。
我是河北省的咨询师，先平复情绪才能更好的解决问题
你现在多大了    喜欢老师多久了
你的担心可以理解的，因为你们的确存在年龄和    身份的差距。
但并不是说  差距大就不会幸福，或者说配不上。很多看上去不配的夫妻，过的很幸福。只是我觉得，你现在遭遇的这个烦恼，会在时间的流逝中，慢慢发生变化。我曾经也很喜欢我的初中物理老师，但是随着时间的推移，我发现，我的感受发生了变化，我的现实感越来越强，我意识到，还有更适合我的人。
你需要接受现在你内心的烦恼和不确定感。慢慢等待时间的流逝中，你的感受的变化。  每个人在每个不同的时期会喜欢不同的人。理解吗   这就是人性
你正处在青春期喜欢异性是很正常的。
对于你来说现在最主要的就是学习，努力有个好成绩会让英语老师另眼相看。
既然你很喜欢她，你也不想让她失望吧
你可以把这样的喜欢 、转变成另一种 成长的力量 。
要看自身条件了
不一定，也可能找到未婚的
美女，关键看个人是否有魅力
魅力需要自己打造，如果需要心理咨询来协助你可以找我。帮助你更自爱。
这说明你的生活发生了变化，一方面和性生活有关系，一方面和心理因素有关系。
可以通过心理咨询改善夫妻关系，提高生活品质
你说的心理阴影，主要是什么？
我可以帮助你分析，化解心理阴影
你们的分手，不是因为感情的问题，而是因为物质的问题影响了感情问题。本来水到渠成，走向婚姻的。结果，意想不到的，物质阻挡了你们。所以。心有不甘，难以忘怀！
没有人能适合结婚，只能说，修炼好自己，让自己学会婚姻相处的技巧，就可以。
如果购房合同对土地证有约定，可以追究卖方违约责任。具体建议电话咨询或购买服务咨询，以便详细解答。
你在百度上搜索，即可
不要迷信催眠，要根据你的情况，选择相应的服务。
电影的催眠是用电影的语言说心理学，但他不是心理咨询中的催眠疗法
一般心理问题是可以通过电话咨询解决的。
什么情况让你如此焦急，具体说说吧！
你可以把论坛每个老师都问一遍，但是不深入，仍然解决不了你的问题
人与人之间的关系，不是想象出来的，如果有机会，你可以坦诚的跟对方谈谈。
可以诉讼离婚。身份证有吗
可以调取婚姻登记证明，起诉离婚
不要
结婚登记地民政局。具体建议购买我的离婚专项服务详细咨询。
你的感觉是什么呢？
相处多长时间了？
她和你相处的怎样？和你在一起，她高兴吗？
如果她和你相处愉快，她还需要时间接纳你，再好好表现自己吧
聊的好或许这只是一个很好的开始，到她能够接受你还需要一个过程，彼此还需要更多的了解，再耐心些可以吗？
聊天中可以了解对方的需求，给她想要的爱
发生了什么事要离婚呢？如果已经决定离婚，可以到法律板块，如果需要调节情绪，我很愿意帮助您。
做的基础是什么？
哦哦，你做过那些？
你用方式有效，的基础是什么？
本人原意吗？
通过电话咨询，本人愿意吗？
哦哦，那可以尝试电话咨询。
凌晨2点了，
我等电话还是不等？
效果在于和咨询师的匹配
选择商品
机动车有责任的话保险公司应该赔偿
吵架是一种急于沟通的方式，想特让对方知道自己的需要，
现在需要了解的是在你们的矛盾冲突中，哪些是最影响你们夫妻关系的，让关系恶化的，需要做怎样的努力去改变的
积极创造与老公和好的机会，证明你们感情没有破裂
结婚多久了？
婆媳 关系是 几乎每个女人都要面对的。尤其是在中国。    好像你有些无力感，在这个关系中。    你愿意通过正式的心理咨询来帮助自己吗？
现在呢？
你有家庭吗？
爱并不用得到的
她既然那么爱你，为什么不能离婚呢？
婚姻让她不舍的原因是什么呢？
她如此心挂两头，也不能给孩子树立一个积极的形象哦
人总要回归现实生活。所以既然不能离婚那就只能放弃。
最近发生什么事情了吗
您多大了
不是的，我想知道您是不是学生
有好多天没提问了，无论选择哪位老师，坚持调整，一定会好起来的。
想哭的时候想到了哪些呢？
哦    你为什么  没和他成为恋人呢
噢   她有很多的依赖
怕不被关爱了是吗
你也赶快找一份感情寄托，就不依恋她了
这种依恋感，可能和你的过往经历，和成长经历，都是有关联的
爱被抢走的感觉，空空的，理解！
你是说，你爱多想，这事情，有点犹豫不决，是吗？
想的多，做的少。把这事颠倒过来就成了。
一个习惯，养成了自然就取代了另外一个。
顺着这个问题继续问我该怎做。直到放弃继续问，看看还能除了这个问题，在被你缠着"我该怎么做？还有别的么。
可以的。点击我图像购买服务就可以了。
点击我图像可以看到。
最近遇到什么事了？
妈妈身体健康吗？为什么不工作
感觉没有尽头吧！现实的生活就像一个无底洞一样。你的付出就像，丢进了大海一样。
理解你的辛苦，还有人帮你吗？
妈妈由于疾病的影响，她很难体贴你的，很难理解你的辛劳。这一点你要明白，不要希望妈妈理解你。
有焦虑表现，人际交往有问题
需要具体分析一下。找找内心的矛盾冲突
你过分在意别人的看法和评价是吗？
你很怕受到别人的伤害吗
为什么要控制自己想别人的坏处呢
想别人的坏处不是怕别人不好，让自己吃亏吗
你觉得如果他们看出来你想坏处又怎样呢？
你受自己的想法影响,这种影响，让人际关系不自然了
嗯，是社交恐惧和社交焦虑的典型表现，也存在着人际敏感。
也就是说被注视的时候是有焦虑和恐惧感的，这些情绪导致了您的反应不自然
哈哈。这个问题。其实要多方面的排除。原因很多。找到原因后调整一下就好了。
请问你的问题是心理机构确诊的吗！你的情况表现呢？本问题是从青春期开始，首先是与同龄人异性接触有恐惧，然后逐渐延伸到其他年龄异性，再发展就是扩张到同性！我有治愈案例！可以与我联系咨询！
其实现在医学发达。  可以做试管婴儿     一样可以生育。 只要你不放弃自己，一样可以过的很好
你可能陷入了负面思维和情绪当中
那些不开心的经历在影响着你，这些记忆带有能量，做专业咨询调整一下非常有必要。欢迎电话咨询我。
你们之间发生了什么？有争吵吗？
女,我跟老公是相亲认识的，从认识到现在就一年半的时间，现在宝宝快半岁了，我们先前一直感情很好，就是生完孩子后，他上班应酬多了，每天都很晚回家，还喝很多酒，我就特别不高兴，但是我没有说他，只是不跟他说话，上个月我在他手机里发现了他跟别的女人聊些暧昧的话，还跟他见面了，我就大吵了一架说要离婚，后来我冷静后又不想跟他离，我还爱他，而且宝宝还那么小，但是现在他想离，说不可能在跟我过下去了，我不知道该怎么办，他现在好像在外面租好房子了，他也一直躲着不见我打电话，发短信，都不回。把我的qq，微信都删了，公公婆
恩，平时争吵多吗？
恋爱失败的原因是什么呢？恋爱的过程两个人的互动又怎样？
你需要先看看我的资料和服务项目以及服务价格，选择是否接受我的服务，你以为这么多咨询师像摆菜摊的？先对心理咨询服务项目有所了解，不是聊天！
那你通常什么情况下是情绪低落的什么情况下是情绪良好的呢？
胆心什么
可能要做专业咨询
我上个月刚接一个  这样的类似的案例。  他也是不敢和人对视，是学生，通过我们的咨询探索之后发现，他觉得他成绩不好，对不起父母的辛苦付出，他内心有巨大的内疚感
其实你希望不让父母失望  ，那现在调整好自己的心理状态，能更有效率的学习   可能对你来说是最重要的。心理咨询的费用可能只是你上私立培训学校的非常非常少的一部分         ，但却是对你最有帮助的一部分。
你放不下他，想挽回。那么，他提出的分手理由是什么
你是接受不了分手，还是接受不了这个理由？
愿意和我详细说说情况吗？
男人一旦铁了心，就很难回心转意。
感情真是双方的事情，如果一方已经走开了，另一方还在原地不动，就有可能是拒绝自我成长。
接受现实，接纳自己，让自己成长，然然后去迎接新的生活。
你是不甘心还是真的放不下。如果真的分开了，你是觉得心理过不去那个砍儿，还是真的想要无条件的爱他？
人生唯一不变的就是生活随时在变化，他的表现，代表你们之间一定出问题了。如果你在他彻底消失之前觉察到那个问题，你们的关系就要面临结束。
人生唯一不变的就是生活随时在变化，他的表现，代表你们之间一定出问题了。如果你在他彻底消失之前觉察不到那个问题，你们的关系就要面临结束。
你怀疑他只是找了一个借口，所以你很不甘心。
他没有能够说服你的理由，你也不想放弃。
你可以尽力去挽回，至于结果无论怎样，你都要接受。
不可以加微信
我说吗？
需要详细了解情况，包括性格，沟通模式，成长经历等等，才能做出分析，给出建议
正常很正常。
你的咨询目标是什么呢？
关于正常与否，我会说绝对正常。不过这和你自己感觉是否良好没有一点关系。在我说之前。
你慢慢说。我先忙了。
婚姻如何失衡的呢？在这失衡之际，你想做的是什么呢？
哪里不正常让你不舒服了？
^_^证明一下，你不嫌贫爱富。
^_^你相信自己就好。
只是想做个富翁的老婆？
由内而外的美。气质脱俗，天生丽质。
那你获得了自信了吗！
明天你不相信自己了呢？
如果你心里有个声音这样说呢？
我说不严重，能改变你的想法么？
我暂时没有看到每个人是怎样想的。也不知道答案。
不过人去滔滔江水，慢慢来，不能冤枉一个想法，也不能委屈了自己的决心你说么呢？
女人也注重外貌，小动物也喜欢找美丽或强壮的配偶
你的家庭怎样呢，姐姐是怎样的容貌，为什么自杀。你的自卑应该不单单来自容貌。还有其他的原因，需要探索
这是一个看脸的社会不假，不过有的人会打破这个规则，比如马云，在看脸的社会依然成功了
你姐姐在家里时，父母对她怎样，
有时候，社会偏见的确能“杀”人。我们要尽量克服偏见
她不漂亮，父母怎样安慰她的
从你的描述中，我了解到这样的几个信心，不知我解读是否正确。1你小时候因为长得不好看，别人的评价对你的影响至今，虽然变漂亮了，你还是没有自信2你觉得社会上别人以貌取人，以你的条件，老公这样的人，和你不般配，但你又知道他对你的好，还有你内心的不自信，也让你矛盾3姐姐的事对你心理产生的不良影响，问题较多，建议你系统咨询。
杨老师，你去找杨老师，她真的不错的
我有一个来访者，因为小时候兄弟姐妹发生的一些问题导致心现在形成一些心理障碍。建议你进行系统的咨询，从过去的阴影当中走出来
这种社会偏见是存在的。这是我们都承认的1个事实。不过，1个人不等于他的外貌。3十岁之前的外貌有可能是父母决定的。3十岁之后，外貌就是我们也有内到外的美决定的。就像你变美了以后。你的人生并没有你想的安宁幸福。还在纠结这个问题。嗯哪？这个心态，可能会影响到你以后的外貌？像王老师所说的，决定1个人的最重要的因素。是他活着的意义和价值。还有幸福的感受能力。而你需要，做1系列的，心理咨询来调整达到1个好的状态。这是你能为你内在外貌所做的努力。
对！外貌也会影响到一个人的成长，这种影响有家庭的作用，也有社会的中人在里面。
占有欲比我们的自卑，内心极度匮乏缺乏安全感有关。我们害怕被抛弃所以就想占有对方的感情。我可以帮你整体的提升。
因为这件事情你有跟他坦诚详细的交流过吗？
你们自己是怎么考虑的这个问题，他对这件事情是如何考虑的，你对这件事情是如何考虑的，你们有没有达成一个共识。现在这样的情况至少是有东西阻碍你们的关系的
现在 美国的同性恋已经可以结婚了
你是一直认同自己是男孩吗
你坚持做自己就好。  不要太被家人左右
有位心理学家 曾经这样说，他说 “ 你们可以尊重父母，但不要听他们的，因为他们在你们这么大的时候也不听父母的”
可以知道你妈妈在怀你2至4月的状态吗？你可以拒绝。
回不到从前，因为经历感情变故之后，每个人都有一些改变
夫妻冲突不是坏事儿，需要区分，并且看冲突是否能妥善解决。
婚龄不能表明夫妻争吵的多寡。问题是夫妻双方是否找到争吵的原因，是否愿意改变
他总是从自己的角度去看问题吧？在父母问题上也是吗？
吵架也是一种交流
彼此个性比较固执，这样的磨合会更久
大家庭中，关系比较复杂处理需要一定的方法和技巧
做好自己，和老公尽量亲密一些，你需要一个同盟军，你说，是吗
夫妻关系需要经营，自己的生活，自己能把握才行。点头
你多大了呢，对心仪男生有好感吗
对女生有好感吗？
在现实中，只对男生有好感，对女生没有好感，是这样吗
现实生活中不会什么？说清楚些好吗？
那就您目前所发的信息判断您不能算同性恋
还是给您留言吧，您退出这个界面就可以看到的
良好的女朋友，姐们关系也很正常
你和女友分手多久了？让你感觉这么压抑。
你们是因为什么分手？让你产生现在的感觉。
你多大了，这样多久了？有什么心事吗？
你是婆媳关系的桥梁，婆媳关系的好坏，很大程度上，取决于你怎么做，两个爱你的女人，你怎样才能，让她们和平相处，这是你的义务，也考验着你的处事能力
需要知道发生了什么事，才知道应该怎么做
媳妇想不通什么？是事件本身，还是你们没有通知她
帅哥，婆媳关系虽然不好解决，但也是有很多方法诀窍的
想想不及格会拿不到毕业证就有动力了
不一定？冷战发生有原因，不找出原因改善，回到一起也避免不了继续冷战。
看到你为婚姻在努力，如果你没有十足把握，可以聘请一位咨询师协助你调节婚姻生活。
一个人在一份关系中会受伤，就不敢建立亲密的关系，但他心中又有依赖。
男女情感关系交往中的模式是非常微妙、难以用一种格式化模式来评判，的
这种人要十分小心！发誓发毒誓的人，远离！
你能详细说下你们的情况吗
这样有家的男人喜欢你，是他的事情，你自己有无底线？是你的事情。
社会的阴暗面一直存在，就像哪里有阳光背后有阴影一样
哪些方面觉得父母不如别人么
父母我们不能选择，你可以选择要走的路
觉得他们没钱思想落伍吗
那你觉得自己和他们比呢
哪些方面强，哪些方面不好
举两个例子
是吗，思想上哪里感觉比你落伍
和你的价值观很不一样是吗
你有权力比父母优秀，用以荣耀你和你的父母。
你在学校遇到了什么事情，会有这么偏激的观点
父母的思维方式和行为方式会遗传给孩子，比如你现在出的动力不足就会被你将来的孩子视为无能。
从另外层面上讲，你能意识到这些事情，表明你在父辈的基础上得到了发展。告诉自己：爸爸妈妈，我允许自己比你们更成功、幸福。我要用我的成功、幸福来荣耀你们，荣耀我自己。
既然知道父母的观点错了，你可以做好自己呀！天下无不是的父母，父母都是无证上岗，自然会犯一些错误，但父母是爱你的，这一点是毋容置疑的
你这20年学到了什么？你读了10多年书，总会吸收些正能量吧
你现在的阵痛，正是你在成长，涅槃后，你会是凤凰吗
你需要找个老师，具体的咨询，做心灵成长
你感觉自己的人际交往能力不如别人，是吗
这些都可以改变，不要着急，你很聪明的，只是不要遇事就责怪父母的无能，正是无能的父母，省吃俭用的满足你，尽最大能力的给你提供生活条件，应该感谢他们
自己对自己说：爸爸妈妈，我允许自己比你们更成功、幸福。我要用我的成功、幸福来荣耀你们，荣耀我自己。
你也可以想想，如果都含着金钥匙来，那金子还值钱吗？
你读高中了，记得有个星球，下的雨是钻石，想想那里钻石还值钱吗
自卑和手淫可能存在关系。你需要咨询干预辅导。已经影响你的社交功能了。
父母怎么骂你的，严重吗？如果你能正确思考这件事，可以不受影响
我恋爱了两次，第一次遭家人反对分手了，现在第二次也是家人的反对在分手的边缘。我从小到大所有的事情都是家人说了算，我很命苦
你是否知道心静的时候是什么样子的？其实你不知道！因为你一直都挺心静静的。
你需要探索性向，对自己夠了解，就少疑惑。good luck!
经济条件不好不能说明男朋友的人品好坏，只表明男友和男友父母的现阶段的能力。而婚姻三大关键要素：经济，繁衍，爱情。当然，最终还是看你的心意。
你愿意相信吗
如果这样你也需要调整的
在婚姻中，我们要追求的是什么，恐惧的是什么，该如何有尊严的维护自己。
帅哥，你们以前感情如何，她对你有哪些不满意的地方
这个年龄出现这样的烦恼 家人知道吗
那就好 多和父母谈谈你的困惑 也许会轻松一些
说说倒霉的情景和生气的感觉吧
她是什么态度，孩子还要不要？
他男友移情别恋了吗？为什么不结婚
听您的描述是，好像在男友抛弃之前，是你们的关系出了问题。那么我们要解决的就是修复关系，但修复关系的前提是自我成长。   因为如果没有自我成长，对方很难再信任我们。
男朋友和你发生了怎样的情况，让你出现痛苦呢
你在心里觉得他和你是差不多的
你多大，你曾经叫过哥哥吗
其实叫名字和叫哥哥区别不大，只要你们的感情在   。
我的理解是这样子的，你以前没有觉得叫哥哥不习惯，现在感觉到不习惯，可能是你进入青春期以后，性别意识增强，对异性亲人的感觉发生了变化，在和异性亲人在一起的时候，尤其是和哥哥在一起的时候，可能有 “乱伦焦虑”，所以当你意识到哥哥是男性的时候，你会有点焦虑，不舒服，才不知道该如何叫他是好。       上面提到的   “乱伦焦虑 ”这个词，只是一种描述，不带评价和贬义的。希望不会给您带来不舒服的感觉。
你不喜欢她聊天，为什么？
帅哥，能说说她都是和谁聊吗？你们平时感情如何，彼此有没有好好沟通过呢？
吵架可以换个方式
家庭暴力的确让人无法忍受，让人痛苦不堪
你很矛盾要不要离婚
我们理想的生活总与现实生活有距离，可生活也是我们一手经营出来的，强调对方改变不了，自己其实一样不愿意改变，想想当初结婚的勇气哪去了？婚姻中的困难都一样，不在乎是跟谁生活，即便离了再婚，也许还会有困难需要我们面对的呢。
你是男方女方？
你孩子或财产纠纷没？
孩子抚养权确定了吗
可以诉讼，要求解除同居关系及抚养权
户口的事直接通过派出所即可
根据孩子的实际生活需要或你的收入决定
协商不了可以诉讼解决
具体建议电话咨询或购买服务咨询
可以
不是
一般是的
嗯
没
有接受的地方可以迁移
具体建议购买专项服务通话咨询
可以通过平台电话咨询
起诉需要起诉状
需要的话可以购买律师咨询服务，详细为你解答
帅哥 ，你们结婚几年了，你怀疑她有什么问题，她吵闹都因为什么事情？
你可以先充值，然后购买我的咨询服务产品，然后我给你打电话
行为背后的心理。
孩子这种行为一定是有深层次的心理原因，肯定与我们家长的教养方式有关系。这是三四岁孩子的行为，九岁的孩子有这样的表现可能是一种退行。
冷静冷静！冲动是魔鬼。
心里不断暗示自己，冷静冷静冷静
杀了，她死后，你会后悔的
你情绪比较冲动。愿意电话咨询吗
情绪冲动的时候，冲动不是魔鬼，但行动就一定是魔鬼。
冷静下来，在想办法
你们曾经很爱过对方的，是吗
那她一定也很爱过你！
咨询比较多，抱歉！
分手的原因是什么？
嗯，感觉您的脾气很大
让她害怕了！
好像也比较直！
电话咨询可以吗
电话咨询速度快
你最好咨询调整心态。你又没钱，又个性偏激，你让她爱你什么啊？
最好登记结婚，这样对孩子负责。
也可以，那样孩子没身份，成为私生子
孩子不登记也可以生下来，只是 没有身份证明   不能落户，以后上学也是问题。
你需要先在你内心  调整好你内心的爱人的关系，才能在现实层面创造一个满意的亲密关系
你为什么哦说不可能和好。明知道还要痛苦牵绊。咨询我，给你剪断。
因为什么造成的分手的呢？
既然这样，就赶快去赔礼道歉征得别人的原谅啊
是因为分手而导致的抑郁焦虑吗？
你现在是希望我们帮助你处理你的难受的感觉，还是帮助你理清楚你们的关系呢
你想解决什么问题，是急于调整心态还是想复合。
你和女朋友分手的原因是什么呢？可以详细说说情况吗？我可以帮你分析下，然后找到解决问题的办法。
不知道如何处理是吗？
你多大年龄？
”你想与他结婚吗？
对未来你有什么选择和打算呢？愿意具体咨询一下吗
你的原生家庭怎样？父母关系怎样？他给你的，过多的是亲情，你的原生家庭是否过于冷淡，把握好自己，你和他没有未来的。
请问您问的这个是心理困扰吗？
学校社团分好多，您是什么社团的？要调研下学生们对什么感兴趣再有针对性的选材比较好。
夫妻双方和父母共有
按照当初的约定有不同的分配固定居所方式……看当初这钱是赠予的还是借的？
原因是什么呢
是什么原因想换？又是什么原因说不出口呢？
可以和她们说说你真实的想法，平时关系好，她们会同意
实话实说比编造理由更让人信服
你觉得现在的寝室影响你的主要是睡眠吗?
你和别人的人际关系如何呢，以前住过寝室吗
孕妇无法被离婚
此时太重要。他如果不放那个小三，你咋办
可以考虑做专业的系统的心理咨询，在我疗程个案中，好些来访者是强迫症，自己可以看一下森田的书。因为强迫症患者都有完美主义人格倾向的人格特点，所以要彻底治愈需要长程的心理咨询。
夫妻矛盾是什么。想复婚需要化解矛盾隔阂。愿意和我谈谈吗？
如果这种情况不改善，你愿意这样生活吗？
他是什么原因这样对你啊
看来问题很复杂。你的婚恋观也需要进一步咨询调整。
离婚了，你也可以很好的照顾孩子的。
想想是什么原因，让自己愿意忍受痛苦呢，应该不是为了孩子幸福，这个原因
他为什么不沟通，是先有沟通不畅，后才拒绝沟通
我们只能改变自己，不能改变别人
亲，他为什么不愿意沟通这是我们需要重视的，如果他感觉和你沟通很舒服会拒绝沟通吗？体会一下哦，欢迎咨询我。
人不同，观点也会不同。你只要解决好自己的问题就可以了。这个命题有点大
还给你聊吗
看你怎么想了。愿意接触的话，也可以接触一下。
帅哥
你向她表白啦？
天天聊天，她不讨厌你，你就有希望，你可以展示自己呀！慢慢的看她接受你不，不能急，慢慢来
你现在想咨询的是什么呢？
多久妻子看一次孩子？
什么原因过错，你努力改掉了吗。
你为了挽回，做了什么努力呢？
如果挽回，你要做出怎样的努力呢？，出轨的原因，自己找到了吗？如果你真爱妻子，妻子有一天会感受到
你们之间发生了什么事？
你们之间发生了什么事情吗？或许有什么特殊情况呢？先不要着急，冷静下来好好想想可以吗？
不要着急，也许他在忙，如果是偶然发生，他方便时会给你回复，如果经常出现，你需要考虑双方关系是否存在问题。
手机可能不在身边
你现在在读书还是？
在公屏上是大家都可以看到。
如果余额不是太多的话，建议你无须退回，可以继续留作咨询使用。
跟学生暧昧？你确定？
您说的暧昧是怎样的呢？
学生多大？
高中？
可以说你老公很爱你，为你做很多事情。目前有一点做不到就是和学生搞暧昧，是这样吧
你确信自己要选择一个已经有两个女人的男人吗
我们明明知道他是这样的男人，但是舍不得的是什么，这些我可以帮你一一澄清？明确解析。
请问你喜欢他什么呢？他给你什么感觉呢
他不跟你在一起的时候呢
美女，你多大了，想过这样的后果吗？你是否能够承受？
你活在自己虚构的世界里面，对方的成熟只是吸引女孩的筹码，我们内心缺失的很可能是安全感，但是我们找的却是极不安全的一个人。
事实呢？
这是我们潜意识层面的问题，你愿意接受电话咨询我帮你详细解读吗
内心有太多积压的负性情绪。
面对情感伤害，生命才可能更好。good luck!
这个年龄的你们，是不该在一起洗澡了。
你好，你好，，你好！
你们是姐弟俩吗
必须拒绝。
你喜欢姐姐？
只要你想改变，我就有信心帮你，点我咨询哦
偶尔走神不用理会。经常这样的话建议咨询。
解释清楚不就行了吗，把聊天记录给他看。
美女，你们一起多久了，你还爱他吗？
人是有情感的动物，感情是有记忆的
要是真的伤透了，再怎么假装，也能露出蛛丝马迹的！
你上面说的是你自己还是对方呢？
所以你觉得很受伤？觉得没有被爱过，觉得一切都是假的？
如果对方想要的尊重，我们没有给予。放下便是放下了。只是，我们自己似乎仍然在内疚中，要如何去从内疚中走出来？如何做到好聚好散？彼此祝福？
感情问题往往是累积的结果，看似因为鸡毛蒜皮小事，不至于后果那么严重，但结果了是很严重，这时候要分析一下之前情感可能也是有问题的，暗藏矛盾的
因为我们是有感情的，所以才会痛苦。
你多大了，这样多久了，有没有做过治疗？
我们被自己的思维圈囿住了。
老公是为什么早出晚归呢？
你们之间发生了什么呢
如果为了工作就多理解理解吧
他有问题，但一时难以改变，如果你愿意改变自己，也许他也许会改变，幸福也会降临
你们在网上认识多长时间了？
分手的原因？
不喜欢你那些方面？
那你是怎么考虑的？
这个状况是法律问题，你可以到法律版块提问
婚姻检查了吗
什么病？
这种病不是婚后短时间得的，谁都清楚。所以她的结婚动机是什么呢？
你是她后来的男人吗？好像你心里对她有很大的不舒服
你该靜下来，学习探索与爱自己，才能被爱，也许是更好的人。good luck!
你们间存在交流不畅的情形。
女朋友一直这样，还是最近这样的
平时 蔬菜吃的多吗
单纯的一项异常不能说明问题，最好结合肝胆b超、乙肝抗原以及尿胆红素来分析，如果都正常，应该就不用在意，多吃蔬菜水果少吃油腻食品，定期复查
你感觉还爱她，所以要挽留是吗
首先的问题是要考虑清楚你们是否合适
她是觉得你不能给她带来安全感吗？
如果爱她的话就努力挽回，如果愿意我们可以具体聊聊，我可以根据你们实际情况给你建议
愿意和我详细说说你的情况吗？很愿意帮你一起分析，找到答案。
她需要什么，你能她什么呢
孩子的行为障碍背后有很重要的原因
按交通肇事罪处理。具体判罚结合有无逃逸等情节而定，具体建议电话咨询。
请问，这个怀疑的情绪是只对你男朋友，还是有其他的人和经历使然？有时候，不要只为表象所苦恼。
能够看出，你很有责任感，你想和妻子进行有效沟通，从而改善家庭关系。
咨询，解决夫妻沟通模式问题。
这个要问开药的医生。
做为男性为什么要吃雌性激素，这是心理问题！
你是怎么忍受过来的。换做别的女人早就开始闹了。
老公出轨，妻子哭闹可以理解，但绝对不是好办法。不知你们现在是什么状况。你可以约我电话咨询，帮你解决！
美女，哭闹都不解决问题的，伤人伤己，三人模式不会持续，调整好自己，积极努力，属于自己的不要放弃。
既然选择分手，为何还留连苦痛?自我折磨?生活不仅仅只有恋爱，找些积极的力量，走出封闭的圈吧，希望化解你的纠结情绪
你的情况若能排除身体原因，就是心理问题的躯体化。
你说的这些都只是心理问题的表现，明白吗？
第一次出现这种情况是什么时候呢？
你现在该去医院把发烧的问题解决好
和父母实话实说，然后找老师咨询，心病还需心药医。
父母什么态度
那上学前一天会吗？
你需要心里治疗，最好結合身体，如p****s work 这是西方身心治疗法之一，也是我的專長。good luck!
是的，心态决定事情的结果
若是艺术家搞艺术创作，可以追求无可厚非，我们普通人要学会接纳不完美。
这就是，你设置一个完美目标，或者说，在设置目标时考虑好完美
越想做好反而会越做不好，顺其自然做反而做好了
尽力而为就是最好的自己了
你要找到这前后说话是的情境，就有答案了，想让我给你分析吗？电话咨询我
你可以和她好好聊聊，说不定他明天又变回来了。
男人，有的时候的确会执着一点。
女友这样的反应让你觉得不舒服是吗？   您需要先照顾好自己的 不舒服的感觉。 你才能让女友照顾你的感觉。  我可以帮助您处理这种情况。欢迎你约我电话咨询。 我们一起成长
在哪里诊断的轻度精神分裂？
医生是怎么治疗和嘱咐的？
精神分裂会失去自知力，也因为此，在心理疏导方面可能会遇到很大的障碍。
在服药期间可以通过心理咨询辅助治疗，一个阶段恢复一部分正常能力以后就可以停药，依靠心理咨询帮助他回复起来了。这是一个比较复杂的过程，但不是没有办法治愈的。
这种状态让您不舒服了？
你遇到了什么事，让你这样的
是不是有时候越是怕自己脸红，学生在意越是控制不住，这种事情越会发生
这种状况是因为我们过分在意别人的看法，自己内心自卑总怕别人对自己有不好的评价。怕自己做的不好被别人笑话。
心里咨询可以帮助你，花些時间爱自己。good luck!
继续认错，她要的是你在乎她
问题是我们要找到吵架的根源，看看能不能从根本上去解决。
你们为什么吵架呢？是沟通的方式有问题吗？如果我们可以调整一下沟通方式，能够很好的交流，是否可以避免一些矛盾发生了。
你们吵架的内容是什么
我和女儿她爸离婚快三年了，离婚的这些日子我们互相都找了恋人，可是都不理想，现在她爸想复婚，我该怎么办
至少两年见不到他了
你好，你好，，你好！
你们为什么分手的
现在为什么想复合？
挽回能解决沟通问题吗？
我们有许多需要学习的地方，建议电话咨询交流。
分手谁提出的
你们以前的感情怎么样？
敬佩。有心得和我交流。
刚分手时的放不下 可以理解。  有心理学家说过这样一句话  “  回头草可以吃，但要能消化 ”  也就是说，你们之间的根本问题有没有得到解决。   如果没有得到解决，你有没有做好心理准备去接受
谁不放过你了。
放松放松
感觉是比较严重的
没这么严重, 有什么不好半个无所顾忌。
相信你慢慢地能走出来
勇气到了一定程度，就只能胡思乱想的说，我神经状态，终于不用顾忌了。
有什么不好的。这正好满足你的勇气需要
当然不能一至了，一个顾及重重。一个随心所欲。目的不一样。一个是满足，一个是保护。
照顾好自己的情绪很重要
感觉你好像对一份情感，不能够去做确定的判断，需要通过心理咨询来帮助你做方向性的指导是吗
你的不安是有道理的，不过，要想解决自己的问题，还需要进一步探索
你太在乎别人的评价了。而且在乎负面的多
你在乎别人的看法，很希望得到别人的肯定，你对自己很没有自信，是什么让你觉得别人会讨厌你呢？
建议你调整情绪，让自己充实起来
找下一任只能让自己更糟糕，先处理好自己的情绪，吸取教训
每一个人都不可能会避免受到伤害，伤口也都会需要一段时间才会愈合。这是一个自我疗愈的过程。然而每一次伤痛也都是自我疗愈自我成长的一个契机。时间恰恰是看清楚真相的重要因素。不仅仅是为了吸取教训，更重要的是了解自己该如何成长，才能创造自己想要的幸福掌控自己的人生。
美女，安全感不足造成的
人身问题？
不是只有离婚一条路可以选，没有爱可以培养爱，争吵可以尝试改变，幸福就在手心里
貌似不知到先说那个好，很多很乱。
有什么症状呢
抑郁的人会认为自己哪哪都不行
有幻想？
找老师具体咨询比较适合。
幻想什么？
空想是吧。
李老师应该可以帮助你的。
李老师为你的问题，很用心。
找我，你就是闲的闲大发了。
分手之后对方会指出你很多错，这也是人之常情。我们需要反思一下这七年当中，你们的相处模式是怎样的
这段感情结束，你的感受是？希望得到怎样的帮助呢！
你就如实回答她就可以了。
看的出你很在乎你的女友，因为这样在乎所以有点不知所措，建议你可以学习恋人如何相处的咨询课。这样能更好的处理你们的感情。
你方便电话吗？我们在电话里详细分析一下你们的感情，看是否有机会。
你现在很沮丧是吗
这是办法罗？
即使你找了，解决你们的问题了吗？你现在不是要制造新的麻烦，不是做加法，是做减法，把当前问题解决为好，你说呢？一个人出轨就搞成这样纠结了，两个人都出轨，那估计就是一加一大于二的问题了。
担心他和别人好，会被忽视吗？
你多大了？你们的友谊有多久？
也许你内心缺乏安全，所以对他的占有欲特别强
你可以做疗程的咨询，让自己内心得到成长。在这里三言两语不能说清，也解决不了问题。选择你喜欢的老师，一起做咨询，一起成长吧！
我理解你的感受，你们二十年相处有矛盾,心理一定郁积了太多委屈愤怒
既然你已经遇到了自己喜欢也喜欢自己的人那么是什么样的事情发生会让你想到需要挽回。可以具体说说吗？
遇到什么障碍了吗？
只有对你和男友的情况做详细地了解才能够知道那个挽回，有多大的可能？你愿意做这样的努力吗？
失眠不好多长时间了？
什么原因引起的？
既然持续了一年，说明很难自我调节解决，需要咨询。
给你留言了，
我们习惯自我暗示，暗示自己又会失眠。
这个症状只是表面的这样表现。深层的心理原因，其实还需要我们去探索。
你想挽回的原因是什么呢？
你们分手的原因是因为不孕吗？
如果你觉得可以借受她无法生育，那么当然可以去找她了
有暂住证吗
生老病死是人之长情，就像有一天我们也一样会老会死去，只是他老人家比我们早一些。
能理解你内心的难过。我觉得你可以回家看看他，陪陪他。临终关怀是每个人都需要的
你是爷爷带大的，我想，你可能想要表达对他的感谢和爱，我支持你说出来。我外公临终前已经听不清我们说话了，我到现在还很遗憾，没能在他健在的时候，多和他说说我心中对他的感恩。
理解你的感受，你是一个有孝心的好孩子。同时，真实的做些力所能及的事情。我们只能做能改变的事情，力所能及的事情，不是吗？比如给爷爷做做按摩，讲讲故事谈谈心鼓励他听他讲讲他的经历等等等等，办法总比困难多只要思想不滑坡。一个成熟的自己，你会怎么思考行动呢？
此时最好的孝顺是努力增加爷爷身体的舒适，帮助他完成未了的心愿，同时，能够给与静心陪伴也是给他最大的安慰和爱
这些是在一直回答你的问题
咨询师一直在回答你的问题。
想要就要有，喜欢就要得到，失去了就要挽回，提问了就要有人回，这个世界好像不能围着某个人转吧，是时候改变自己了
如果没有婚姻维系分手是迟早的事，感觉你已经陷得比较深了，是否有悖最初的想法了呢
人也是有理性的，你和他的事，你老公知道吗？
你需要处理的是，自己为什么会这么情绪化，为什么婚内的问题，需要扩大到婚外去解决
你需要调整的是与异性相处的态度，和方式。通过婚外情的结果，我们可以看到在婚姻当中是如何来进行沟通和相处的。
暂时可能不喜欢你。你是对的。
你自己 这样想啊
看出你很喜欢她，但是你没有经验。具体咨询我，可以帮助你如何去追求她。
如何把自己弄舒服了，就是要了解和认识自己的内心，为什么会不舒服，有着怎样的原因。  我需要怎样的互动才能舒服。
孩子是你结婚时跟你一起走入了这个家庭，也就是当时他们是默认的接受了他的，你老公的态度怎么样？
你们之间现在有点介于朋友和恋人之间的感觉
看来家务分工出了问题
你会在男友叫洗碗的时候感觉他把自己当丫鬟看待。我觉得这里面有两个部分，一部分是男友的说话方式可能的确令我们不舒服。另一部分可能是我们内在有创伤在，他那样做刚好勾起了我心里受伤的感觉。     我建议你约我电话咨询。我们一起成长。我可以帮助您。
他现在对你们的关系是怎么看的呢？
美女
你们的情感关系怎么样？看你上面的留言好像你把它当成了一个备胎。可以这样理解吗？
性咨询，需要排除躯体问题后，才可以考虑是否心理问题影响，也需要看对方的情况。
你担心他超越你
这一本书有这能量？
得到传说中的“葵花宝典”，修炼还是要付出“欲练其功，必先自宫”的代价……
有女方的一半
男方写个借条就没了一半了
男方向他父母写个借条
请购买咨询服务详细解答
头脑和内心是冲突的
协调这两部分需要专业一对一电话咨询
hallo～我也是学生呢，而且以前就有和你一样的问题呢
工作中遇到了困扰，我们可以找到个性上的根源，针对性进行调整。
你还是学生吧？
学生谈恋爱，成功率是很低的
为什么会分手呢
初中生恋爱很脆弱的，因为你们都不成熟
你打算上大学吗？
和前女友联系是恋爱中的大忌
联系也不是不可以，但不要私下里联系，如果联系了，又害怕被老婆知道，万一知道了，老婆就会怀疑，你们也难说清楚
多大年龄？
因为什么分手
电话沟通方便
感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
恋爱期间最好不要随便说分手，这样的话会非常大的伤害感情
刚接个咨询电话，所以没睡
电话沟通效果好点，要收费
希望这个决定对孩子好。
像你希望的好一样。就是对孩子好。。。
孩子会记得你的希望，永远。也会记得你为此的付出。
孩子会听你的话，不再感恩与你。在你当做痛苦之时。
我们俩总是在闹离婚，可是，谁都不愿意先走出这一步
争吵的婚姻对孩子的影响伤害也很大。
你可以通过电话咨询的方式帮助你解决失眠的问题。
你多大了，工作有多少年了？
工作不能胜任，是自己能力的问题还是什么问题呢？是什么原因会被孤立呢？
你的人际交往能力不是很好。你是这样认为吗？
能说说你的优势吗？除了不开心，我们能不能发挥一下自己所长呢？
你需要整合自己，包括情绪。good luck!
如属实。需要吃点药。加上心理辅导。
严重的 精神分裂症在哪里诊断的？ 如果是严重的精神分裂，心理治疗只能是辅助边缘的工作。
你请说下吧。
女性都是语言功能强于男性，会愿意用语言来发泄情绪，只要她没真心分手就好，你哄哄她就可以了。
你发的文字没看懂意思，能说清楚些吗
你为什么要去试探你的女友呢
对于她的冷漠你和她交流过吗
她对你只是回避太度，你们之间应该发生了一些不愉快的事
她的这些行为对你是有隐藏的，你愿意电话谈谈吗
不具体问清楚具体谈谈，谁也不能随便下定义的。
自卑导致的。社交障碍。专业心理咨询治疗可以好的。
是你有了孩子，还是他有孩子？
嗯，行啊
美女，他对你好吗？对你付出的真情，他能回馈你什么？是否能让你满足呢？
建议你去医院心理科检查一下，医生会帮你的
你这种情况叫被害妄想，早点去检查
你相信自己这个想法吗
你内心有一个非常恐惧的小孩，她总是出来主宰你的思维。
或许是你自己要害你自己
突然出现这些想法，让你很害怕，你可以求助心理咨询师
你很不明白她为什么那样做。可她那样做了，一定会有原因的。
你觉得是什么原因，她会爱上网友呢？
或许她在寻找从你那里得不到的，你同意吗？
她会这样肯定是夫妻关系出现问题了
嗯，你们有在这件事上沟通吗？
嗯，是的，理解你，这种情况下是很难理智，平静的沟通。
嗯嗯，现在你这种状态不适合做决定
等自己的心能够平静下来，客观理性的时候再做决定会好些。
嗯，我理解，感觉她做错了应该好好抚慰你，可是她却说心痛。
缺少，追求
信则有，不信则没有。有什么信念，就会吸引什么来到你的生命里
努力可能也不一定会达到我们想要的结果，但不努力就连一点可能性都没有。
这次没考好，让你感觉非常沮丧，愤怒，自责，是吗？
我们努力了，也抱着很大的期望，结果却让我们有很大的失望。
有的人是应试型，有的人是投机型，有的人就是辛苦的普通型，你属于哪一种?  试着认可自己，坦然接受结果，把名次放在努力和快乐的后面，没准名次不乐意了会跑到前面！
婚姻中，我们往往计较付出的多，回报的少。如果婚姻只是单纯的买卖关系，我们为什么还要投入感情呢？为什么还会计较我对他好，他对我不好呢？
了解我们为什么不舒服，是一个很好的认识 自己 了解自己的机会
妻子莫名其妙走了，显然你对她很不了解，用心去了解这背后的故事，看看怎么挽救婚姻
可作感情破裂依据
也可造择离婚
具体可电话咨询
建议你具体心理咨询
诊断神经症是有严格的指标的
先不要轻易的给自己贴上商标，不知你产生焦虑的原因是什么呢？能否详细的说说情况。要来帮你分析一下。
我认为，你的情况到医院恐怕也查不出来疾病，更多是因为心理因素导致的症状。心理学称之为心理问题躯体化。
你们吵架的原因是什么？能否详细的说说情况，再帮你一起分析呢。
在
你需要管好自己的情绪
先好好各自学会爱自己，懂得爱自己才能爱好孩子和他人
人的改变具有交互影响性，你自己改变了，对方也会随之改变
你多大了，这种状况多长时间了
每个人，其实都有着他的两面性。每个人都有着自己的掩饰。你在外面很活拨，那是一种掩饰。也是一种转移。貌似你有一种渴望。给我的感觉是吗？
一般的都会平衡的，得失平衡，不会吃亏
你讨厌的人你需要通过具体咨询化解这种感觉
有需要调整的信念
觉得有这样的父母感到耻辱是吗
所以也嫌弃自己是吗
学习接纳他们的不足甚至缺点，才能很好的接纳自己
想成功说明你本质还是很积极的。只是被错误的认知所影响了。所以自我成长是你现在需要学习的
如果方便可以考虑做一对一心理咨询治疗。
你和老公感情怎样，老公出轨与否，你会有什么行为呢？
你和父母关系，不是很好，也许在你的成长过程中，父母过多的干预，让你不舒服，有埋怨心理，对吗？愿意具体说说吗
这个男朋友是不是真的想和你结婚。这是个重要问题。
既然如此。那你如何打算呢？
现在，你在这件事你，要万事以自己为重。
不知道孩子多大，同意王薇老师的看法，同时，这个时机怎么把握，则是你需要咨询的关键，你需要我们对你目前也心理状况作评估，以便于自己领悟出，从今天开始之后，如何处理这个问题。电话联系咨询我。看看我的资料，认识一下我
现在她可能有受伤的感觉。需要我们针对她的受伤感来工作
你是否理解她的感受
是否给了她足够的安全感和信任感？
可能你的感受和她的感受有出入
你这个最好做个小手术把切掉。10天左右就恢复了。注意预防感染。
结婚后没有和他住一起过是什么意思，你们之间发生了什么矛盾呢？
不纠缠这个问题。会比较合适。
什么样的琐事，用此来恐吓与你
然后呢？
如果挽回了，你们的生活会怎么样？
这么长时间你都可以在娘家呆着，人家心能不凉快啊，现在只有做出让人家感动的事来挽回了
真的当成表哥了吗
你是哥哥
你们从小玩到大吗
你从哪地方看出她很依恋你？
为什么？你表妹多大？
我可以帮你分析，但有几个条件
1，我问什么，你需要回答我
晚上好
你今年多大，此时此刻在哪里？
你的表妹，是什么关系的表妹，姑舅关系？
你看，你要一个一个回答，
当你不纠结着结束这个结果时，关系就断了
哦，你想和表妹建立情侣关系？是吗？
在这件事情上，你只需要了解自己，观注自己，她的心情与你无关
关键是你自己先要开心，才有能力关心别人
你呢？四年中过得如何
这样的状况有多久了？最近有什么事发生吗
检查过身体吗
睡眠好吗
最近两个月遇到什么压力了
你是有什么想不开的心事吗
恐惧不安吗
你现在方便电话吗？我们电话聊聊，文字表达不清楚。
有做过头部检查吗
那就可以确定你是心理的问题
有抑郁的感觉吗？胸闷什么的
最好是做心理咨询来调整。你这是心理的问题。
你可以做电话咨询的。效果也很好
这个网站的价格相对来说还是可以的
再次推出新商品……200元4次咨询。每次60分钟。迎接高品质生活。十一年咨询经验。全职心理咨询师孟庆祥祝你快乐！
你是典型的焦虑，通过心理疏导可以调节好
可以调整的
到医院做过相关心理检查吗
你先做个电话咨询，我看看你的问题严重不严重
你幻听能听到什么
不是
心理医院，不是精神病院
一般的综合医院会有心理科或精神科
如果你幻听严重可能要配合药物治疗的
我在广东
最好去专业的精神障碍医院，那里有心理科。检查的准确专业
网络咨询效果也很好，国外网络咨询行业己经相当成熟了。
她提出离婚的原因是什么呢？
你还是没有说清楚她离婚的真正原因如果考虑清楚了，可以私信留言给我，我会给予回复。
他的沉默已经回答了你。
就是如果你心里有她，他心里就有你，如果你心里没有她，他心里就没有你。
你只是单纯的想提这个问题对她，而不是后面还有一连串的问题跟着要去问她吧？假如对方心有怀疑，沉默就能理解了。
女生对这个提问不是感兴趣
你很在乎是什么状况
你先别急。先了解一下情况。看是不是话说得不对。你说什么不重要。重要的是你给了别人一个什么样的感受。
家暴需要确证，取得社会支持系统帮助你。注意保护自己。具体咨询分析你们的关系。
在婚姻家庭当中。夫妻关系冷淡对孩子的伤害更大。
你和孩子关系怎样
不上学的原因是什么
理解你的心情，你的焦虑会感染孩子的
王宇老师在武汉，你在武汉可以面询他。
是的，王老师在武汉。
你还应当耐得住考验，不要因为这些话半途而废，而通不过考验。
既然喜欢，就努力看看
嗯。你拿不定
回的不多。
她是否感觉你给她压力太大了。
总这样异地的确很困难，你怎么考虑这个现实问题呢
三年都是这种态度吗？
在现实与爱情之间，她不知道如何选择
书很多，网上也有很多！但能有多大帮助呢
因为每个人的情况不一样
能具体说说您的情况吗，通过心理咨询也许可以改变
特别要面子就容易在乎别人的看法，而在乎别人的看法压力就大，说话就不自然，然后就不擅言辞
这个比较难提高些
老公没有心理疾病的！他需要心灵成长完善！
你老公缺乏责任感，内心力量不足，这些，可能是她自己没有足够的成长，以他的家庭环境和成长经历有关系。是可以做自我成长的咨询的。
不建议说出去哦
说出去可能会发生什么
不说，有一天也会自己发现的。
可以看到你和朋友的友情深厚，，你觉得作为朋友该为她着想和考虑，不过你有没有想过你所认为的好是她所需要的吗？
我能理解你的善良。   有时候女人傻一点，说不定要过的更幸福一些。
你的朋友沉浸在自己的幸福中，如果一生都能这样过，挺幸福的，建议不要和她说。
最后知道的就是配偶
不要说美女，你的好可能会害了人家
你百分之百看错了，明白吗？
给别人留有尊严更重要哦
给你朋友
你平时思考问题思路很直是吗
你结婚没？你的家庭生活怎样？
你的那位朋友
美女，因为什么问题吵架的？
美女，他的情况如何，能具体说说吗？
你们的意见不统一。她要追求所谓理想，你要追求踏实的生活，你们不能达成一致吗？
你们的价值观不同哦
美女，观念上的冲突很难调整，你需要好好考虑一下自己是否可以兼容了。
多大年龄？
你觉得他陪你不够？
他工作非常忙吗？你不能理解他吗？
你觉得他不爱你、具体表现是什么
你不确定是否与他在一起？
你对他有爱，但也有顾虑，需要分析你自己，认清你自己内心的真正需求，而不是被问题表面迷惑。。。
防火防盗防闺蜜，所有的事情都要自己知道就好。
办公室允许公开吗？允许恋爱吗？
她闺密的这种做法让你内心不舒服了，你觉得她做的超出了界限，对么
在妻子遇到困难和压力的时候是需要关怀的时候，她没从你那里得到关爱，就用外求的方式来获得，但你用暴力来面对，使她更加对你失望了。建议具体咨询
既然复婚，就有时间，空间，条件挽回。
他最起码还是为孩子负责，而夫妻关系良好，才是孩子最好的心理营养。你可以让他明白，爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，才会真正让孩子心理健康。
复婚了之后又要离婚之前发生了什么情况，让他会有这样的想法呢？可否详细地说一说呢？
工作了吗？
没有任何爱好吗？
抑郁情绪体验如何
也许你还没有意识到在你的生命中似乎更渴望了解自己，实现自己的价值。无助的感觉会让你难以面对现实世界。想要找回自己生命的动力就要先试着去探索自己的内心。
没有工作，您的生活来源是什么呢？
如果持续不工作，总会有花完的时候？
找到自我，努力实现自我价值就会改变
饿三天就有动力了
你好，你好，，你好！
面对不舒服，交流感受。不辞职也可以解决这个问题。但长远的还是建议你做个人成长
如果她真是同性恋，你怎么办？或者是双性恋
你们恋爱多长时间了？感情关系怎么样？通过你的留言看的出你很难过，可以详细的说说吗？
即使是她的空间里有同性恋找他，你现在能确定你的女朋友就是同性恋吗？你能确定这就是他不和你结婚的理由吗？是否还需要我们做进一步的了解呢？
你很着急，不知道如何处理孩子的情况。孩子以前性格如何？什么原因休学？
赠予还是花费的？以什么方式付出的？
赠予的具体什么情况？
一般不需要返还。具体建议购买我的经济专项服务详细咨询
不用理就行了……
具体可以电话咨询
您是妈妈，还是爸爸。
孩子青春期有些逆反心理。你越反对，她反抗越强。调整自己的教育方式，和她做朋友
那是因为你心中有些事没处理。不想您对。
发错了不想面对。
积累的情绪伤人
潜意识。叹气后你才发现自己叹气了。
哭了情绪得到了释放。
那就别人。何必委屈自己。
那是因为我们总喜欢去试探别人的底线。
详细具体的咨询有助于问题解决
夫妻之间要好好照顾对方的情绪很重要
好好了解她，一个人生气的时候是脆弱的时候，是需要关心的时候.
看来你们之间可能是有一些矛盾，没有处理好，让他心里边对你有一些看法
她多大，这样多久了，能说说她从什么时候开始的，因为什么问题吗？
你可以给她一个空间让她自己清静下，等情绪过后，再来交流沟通
需要
具体户籍部门
有出生证明与父母的身份证明就可以了
这样还生下来干什么！
你放不下他，是什么意思？就是不愿你吗？
你认为她们正常就是正常的。你要是认为他们有问题，即使是正常的也会变得不正常。
多大年龄？
你是说对你好的人打票了？
为什么对你有看法
都想第一，谁第三啊？
想多了。他们都想着自己的事没空评论你
你的担心是可以理解的，有些情况，本来是不想让人知道的，结果说出来了，心里难免不自然。但你的没有必要，因为说都说了，担心没用。何况，你又没做什么亏心事，都是按程序争取自己权利而已。你是勇敢的，挺你！
分手让你打算成长自己，你做得不错
你们之间因为什么吵架的呢！以后会不会还要吵呢！如果继续吵挽回，再次分手也是必然的。建议你成长和挽回并举。
成熟是随着时间和阅历的增加才能慢慢出现的，不是说变成熟，一下就变成熟的。
美女，想表达自己的观点让他人赞同需要有正确的方式方法，吵架不解决问题，只会造成矛盾，损伤感情，你现在要先用有效的方法把他找回来，再说其他。
您需要先了解自己  认识自己，知道自己的感受，你才能知道别人的感受  以及别人的需要
我内心非常缺乏安全感，非常敏感自卑，觉得生活没有意义，这些确实是我们缺乏自我的表现
女友，说这些的原因是什么呢
你描述的过于简单，你要求助的诉求说的明确一点，好吧
她事情多，那就多给他理解，空间
帅哥
需要对你们的交往经历做详细地了解和分析之后才能够，比较恰当的帮助到你
这本身难度就非常大
要了解她的想法，对症下药！
这种情况多久
婚姻是不是发生了什么事
青春期了,对异性有好感是很正常的！
出现青春萌动了！
是啊，张老师说的对，这是青春期的一种正常的现象。不用太过于在意。可以找咨询师详细的说一说情况，帮助你具体的分析一下。
不敢看她的脸，感到很羞愧，你羞愧什么？
喜欢自己崇拜的人青春期正常心理，你是不是心理感觉这样是不对的，所以不自然，不敢开，甚至觉得害羞？
我可以帮助你分析原因，解决你的问题
离婚只有两种方式，协议或起诉，在协商不成的前提下，你只有起诉的方式能够离婚
可以。他不应诉，法院可以缺席判决。具体可以购买相关服务进行详细咨询。
通用的规则有1切记死缠烂打2不可放低身份，低势哀求3认识自我，明确自己的优势和不足，不足如何改善，优势如何发扬。
好像你不是很接纳这点。如果是后天形成的同性恋是可以得到矫正的
不过今天晚了，高三的你是不是也应该早点休息
做最好的自己就可以了，别总是和别人比
你要搞清楚你自己会在什么时候问他，   还有就是自己为什么要问他这个。理解吗？
想想当初为什么跟他分手，那些问题现在还存在吗，他会不会改变
吵架内容是什么
分手多久了？
帅哥，你们一起多久了，你觉得自己有什么可以让她回头的理由吗，请具体说说我帮你看一下。
了解其中的原因，查找自身问题
一周内审核立案，
一般会通知你缴纳诉讼费
你已经成年，可以自己决定
你爸爸以前为何不抚养你
你和外公外婆有收养手续吗
你父母他们以前离婚了？
在法律上你有赡养义务
感觉你有些慌张，可谈谈。good luck!
可以。属于共有财产。
买卖合同双方签字，约定份额就行。
是的
不客气，请对我的解答进行评价
原因是什么？你们探讨过吗？
这个需要慎重考虑。调整好再说。
为什么离婚呢？
或许你们对感情的方式有很大差距，两个人真的不合适，
离婚痛苦这种心理是可以理解的，要想走出来是需要时间过程的，还要调整自己的情绪
我很愿意帮助你，愿意购买我的商品，详细交流吗？
帅哥
把对婚姻中的情绪情感梳理清，然后去正视婚姻的问题。压抑情绪会导致失眠。具体可咨询我
这是人际关系问题，我们好像在人际关系中缺乏游刃有余的协调能力。你的家庭关系是否也不如意呢？
在相处中，你只顾表现自己，忽略了相爱，忽略了心情。
如果你能得到自己的赞赏和认可，那么你就不会想在男友这里获得了，这样对你们的关系更有利
咨询帮助你分析原因，找到解决方法。挽救爱情。
你对她还有感情，是吗？
你是否考虑电话咨询？说说具体的情况？
这好像不是原谅的问题，而是你们之间相处我们看清楚对方的性格心态，了解到对方是否真正地与我们相匹配，并不是对方付出了我们就一定要作出回应。
不知道现在的你对她当初的出轨是怎么样的认识？
你们需要一起坦诚的面对她当年的行为，或许这样才能真正了解对方，认识自己
她骗你，你的感觉是？
看来你们需要共同面对曾经影响到你们关系的突发性事件，这是你们共同的一个心结，只有解决了这个关键问题，你们的关系才有可能有新的发展和转变。
你想的到怎样的帮助
感情出现了问题双方都是有问题的。不是一个人的错。
想过他，为什么联系前女友吗？你的性格是否过于急躁了，也许他在你这里，并没有得到他想要的，他才会那样想念前女友。
如果你不爱她就放她走，如果你爱他就好好相处，好好珍惜
帅哥，问题还没解决吗？
我可以帮助您从根本上处理这个纠结的感觉。 欢迎您约我电话咨询。 我们一起成长
能够理解你的心情，你还爱他吗？你能原谅他吗？
看来你们的婚姻出现了很大的问题，双方的信任和相处都出了一定的偏离。我可以帮你们进行系统的调节
有需要可以电话咨询我。
中国    的 应试教育环境下，不只你一个人不喜欢  学习 。 再者，你的父母出身在  六七十年代，竞争意识很强 。可能不自觉的  把这种读书竞争的愿望传递给了你 。
你需要什么，想和父母沟通什么，不妨直说，父母暂时会难受，但假以时日，他们会接受的
父母对我们期望太高，我们一方面不想让父母失望，另一方面没有父母管束太多，我们想要自由。是吗？
我们内心有非常大的矛盾，你愿意我帮你进行整合吗？
有咨询师在你身边随时照顾你的情绪好一些
是单纯他家里的意思呢，还是你女朋友也同意家里的意见。
农村的婚姻有独特的方面，涉及面子，物质，金钱，攀比，还有男女比例失衡
这些因素，考虑进去才好分析指导
和你女友分析你们分合的得与失
其实你已经做的很好了。 如果你一直想要自己满足他们的需要，可能你就会失去自我了。这样，如果你自己都不爱护好自己，外面世界的人怎么爱你呢
你看看我的资料，寻求心理帮助也需要对咨询师有所考察和选择，我的阅历和资历对你的帮助会更好，作为高校教师在此只是兼职，做的是专业研究，服务价格只是象征性，比较一下就知道了
不能得出结论
但的确没证据
与其瞎猜，徒增烦恼，不如信任，或注意改善关系
你好，你好，，你好！
看债务性质
一般属于共同债务
需要共同承担
一般属于夫妻共同债务，除非没有用于家庭生活。详情加李律师微信l****8
没有上进心？
方便举个例子吗
你们之间的关系如何？
你认为他应该怎样你会满意。
你希望他做的，他知道吗？
改变一个人挺难的，所以你要想想你要什么
你多大了？这种状况是从什么时候开始出现的呢？
父母知道吗？
婚前焦虑经常发生，建议你做一下电话咨询吧
这种自卑和不自信有多长时间了
可以百度查看一下“回避型人格”
你想要接受心理咨询治疗。以后与愿意整容也好。
不要怕出错，错只有一次，下次你就能做到和他们一样了
强化自己的优点，减少比较心理，在修养和技能上，下功夫。你会慢慢自信的
长相是先天的，我们改变不了了的，但是除了相貌以外，我们通过努力让自己成为巨人，马云就是很好的案例，当上天不给咱们美貌时，他一定给了人智慧，只要通过努力，一切皆有可能！
自信就是，今天办不到事情相信通过自己的努力明天可以办到。
你们这半年有联系吗
可确定抚养权，费用
那就好好努力看能不能让爱起死回生
我需要了解更多的信息，才能给出合适的建议
电话咨询速度快，信息量大，效果好，建议使用
如果他对你没感情了，要挽回的话就只和她说说孩子的话题。
说实话，这种状况挽回希望可能比较小。我们可能要接受一些现实，以对孩子伤害最小的方式来解决问题。可以帮你进行分析
她当时为什么离开你的？
为了更好的帮助您，请进行电话咨询，，电话咨询信息量大，速度快，效果好！
给您留言了
事实婚姻中，双方都有责任和义务赡养孩子的，这是法律方面要了解学习的。婚姻情感咨询可以找这里的老师。妻子因为什么原因离开你了?
她为何觉得你在利用她赚钱？你们做什么生意呢，最好一对一说得清楚点，我的咨询室有优惠选项，考虑一下
可以进行电话咨询，我的项目里有优惠相，欢迎使用！
孩子有多大？
嗯，她现在有新的对象吗
有新对象了？
来和我
为什么呢
同性恋很正常，不是什么疾病
为什么分手的
咨询，调整个性，先完善自己，再去考虑挽救情感。
心理咨询师没有锦囊妙计，需要作深入沟通，尽管  我是一个看着我，需要你电话详细分析
感觉10年很旧了吗？
你只需要和我电话说说过去一年，的情况，就可以帮你找到方法和答案
捉贼捉赃，捉奸在床，取证是难题
假如捉到以后呢？有没有打算？
如果没有想好最后一步，切勿草率踏出第一步！
找个老师电话咨询
你打电话咨询吧
抱歉，来了个咨询电话，有时间再约。
如果希望自己解决，送你一句话，如果不愿意分开，就要给足对方面子，如果打算分开，就是提前盘点好自己的利益
当时有老师么？
对方有没有责任？
设施有没有问题？
如果买了挽回不了还是要分割的
估计与你的成长经历，家庭环境和你所受的教育有关。
别难过，可以矫正的
现在的问题不是男人需要什么样的人生伴侣，是你需要什么样的人生伴侣。一个道理，并不具有普适性，人，既有共性，又有个性，我们需要找到适合自己的另一半
为什么突然会这样呢？你想得到什么帮助可以点后咨询。
愿意说说具体发生了什么事情呢？
你很在意你老公，比较依赖他，这是你爱的方式，可能提高自己的自信心就更好了。
哦     我现在主要从事 网络     电话咨询，你如果愿意通过电话咨询的方式来做成长。可以约我的咨询。 我是在北京的环境下成长起来的。  心理咨询方面
一次 来北京的交通费和食宿费可能能支持你   做好几次的远程咨询。呵呵，这是我自己的体验，仅供参考。
男咨询师考虑不？
你能看明白这个图吗
再想想
最近发生了什么事呢？
首先告诉她你的不舒服，另外看能否用自己的行为去影响她，还有是否需要像对方靠拢一些呢？
你们双方的性格好像都比较硬
是的，双方都比较硬，导致你们双方不断的争吵，冷战，这是对感情伤害最大的方式。
出现问题，可能都不是单方面的问题，不知道你从这个角度有没有思考呢？
你跟他一样。有什么感受？
你们以前感情如何，从何时开始有矛盾的？
她说你明你们中间问题，说明你们婚姻内的问题沉积太多，如果你不打算离婚的话，就要针对这些问题，找到有效的方法去解决，才有效解决你目前的困扰
没有复合的可能，是什么让你在坚持呢？
彼此不相容的地方即可以成为你们的吸引彼此的优势又可以成为彼此排斥的地方，怎么看待很重要。建议你们共同的咨询下，协调下关系
看开点吧
何必为了打翻的牛奶哭泣
有需要可以电话咨询我
唉，痴情
忏悔吧
孩子学习压力太大，没有得到有效疏导，多关心支持，找到压力源，祛除病因；系统咨询，控制病情发作。请不要着急，孩子得病时间短，还是容易显效的。
这样多久了？最近有压力事件吗？
现在控制不住了，是吗
已经影响到您正常生活和休息了！
父亲是有份担心，去化解这个
父亲为什么强调入赘呢？
父亲是想养女防老吗？你可以给父亲分析，不管入赘不入赘，你都可以赡养他，让他放心
你是自己让自己糊涂了
我能理解你的感受。因为你和爸爸一起长大。甚至你也不自觉地去认同爸爸的观点。
有一种方法，不用去改变他，却能让他投降放下这个念头。
呵呵，青春期的曲意逢迎，少些弯弯绕，小伙子放下面，直接问吧
你是希望他爱你更多些吧？
他可以把自己活得轻松自在，你也可以的。当你活好了吗，他好奇你的开心就回来了。你说呢？
不平衡的关系，是很可能会走向关系的陌路。建议尽早协调好关系的天平。具体可以咨询我
性格会受到多方面的影响，遗传因素、生物因素、社会因素，教育因素，所以我们要综合的看你性格形成的原因，找出症结，重新开始成长自我。
你有什么压力呢？可以具体说说吗
读书为什么会有压力呢？不喜欢吗
你们之间发生了怎样的矛盾呢？
感受到您发心底的心寒与绝望，不知道你们之间发生了什么？
人可能做错事，但动机没有错，你感觉他的动机什么呢？
有些时候我们的某些应对方式会让男人产生一种心理，就是觉得他无论怎么做我们都不会反抗。婚姻中平等相处，平等的沟通是我们必须要具备的，这些我可以帮你分析指导。
你需要他对你的爱与关心，以及重视。透过这件事，让我们看到了，我们的内在深层的需要，学习爱自己，学习表达自己对爱的需求。
你内心不安定，这是有原因的，你和爸妈关系怎么样呢？
您多大年纪？您觉得和生活中什么事情有关？
恋爱了没
愿意和我详细说说情况吗？我帮您一起分析一下
我们好像现在还无法清楚的认识自我，不知道自己想要什么也不知道自己能做什么，我们会被一些观念和思维束缚。我和你可以一起摆脱束缚，赢来自己的人生
你好，你好，，你好！
还没有结婚总是有机会的
分析可以。不陷入其中，能出来就是高人。
嗯没有困扰就好。
陷入，再找我。我能帮助你。
这是受害者心理，是我们用自己的心思揣摩别人，恐惧被伤害导致的。
世界本来很残酷，你不争取，就会一无所有，你争取了，有时候，心也会变凉，是这样吗
很理解你的心情，从小经历过勾心斗角让自己很难再去相信别人。因为难以相信他人所以自己很难与周围的人深交，这很困扰你是吗？
嗯，是的，不想深交。那现在你最想解决的问题是什么呢？
嗯，真棒！
绝情分手，知道为什么吗
这情况多久了？
总觉得自己下一秒就会成为神经病，这个想法是怎么来的？
是的，因为吵架积累了恨，需要学会正确沟通，调整夫妻关系
作为你来说对你们的婚姻你是怎么看的呢？
不想离婚，可以尝试改变，
既然不想离婚，需要对你们的婚姻关系，做认真的思考，看看问题究竟在哪里？
可能形成了一种惯性模式，你会习惯性的对她的话语反感，建议具体咨询，找到新的合适的模式进行反应和沟通。
我可以帮助你解决这个问题
你看到你老婆就会想到吵架，所以反感
你是在强求别人吗？如果强求，那么，你是爱自己，还是爱她呢？
你评判自己是钻牛角尖，这需要对你深入探讨的问题与当下现实的符合度、认可度以及条件许可度，作更进一步钻研，咨询我告诉你怎么深入把握，我也爱钻牛角尖，我们比对一下？
注意力不集中，很可能是以我们自己的学习压力我性格特点有关系
你觉得你们很相爱，但你家人不看好你们。为什么会有这样的不同？是家人错了？还是你们某些方面不太适合？
你多大了，这样多久了，有什么烦心事，请具体说说？
当你劝他们的时候，他们未必能心里真正舒服！
电话我吧！
他们仔仔成绩不好，是他们的事、和你又有什么关系呢，你关心他们，他们把你这种关心当作做作，因为他们不相信这世界有老好人，而且你也没必要去做，因为这不管你的事
这个事情发生多久了？对方是不是还在情绪中？
有点自私的感觉，不管州官放火，只管百姓点灯
失败过什么？她为什么说你骗她。还有你很依赖她。
你认为自己的能力怎样，你感觉老婆常常打击你的自信心，是吗？和她沟通过自己不舒服的感觉吗？
没感觉到你的困惑在哪里？
她的话需要翻译成火星需要你才会懂
你想假设又恢复了，几天他又不理你咋办。
不知你的痛苦来自哪一个方面？你是想和好吗？
抢着干，没有顾及你，在工作中似乎他这样也很正常啊很努力的在表现自己。工作中可能更把你放在同事的位置。你的感觉来自于你自己。可以通过具体咨询来让自己认识到为何会这样
策略
好好去倾听下妈妈为何会这么在意，除了身高，还有什么原因导致妈妈不同意
要清楚他们真实联系吗，怎样联系。他对你的态度怎样。
你男朋友一直在骗你吗
你觉得给钱是你的困惑还是你们的关系让你觉得更困惑。如果关系到了一定程度是不是钱就不再是问题呢？
你是担心她？
这个时候，她前男友来找她，会让她心理烦乱，如果你爱她，就要对她多一份理解。
你可以关心她，但不要缠着她
那个前男友靠穷追猛打的，你就得学会靠吸引来赢得她！具体细节可以私信留言给我。
你越是依恋他，可能越是他离开你的原因。
妻子提出离婚，因为怀不上孩子是吗?
我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你
你的内心纠结很大，如果想的到真正的解决需要进行深入的分析，找到我们自己想要什么
你俩多大了？
先痛苦一段时间。
近期发生什么事吗？
是學業上有什麼問題
發生過什麼讓你擔心的事件嗎？
之前有睡眠问题吗
四年了？
记得你经常做什么梦吗
你说 “睡觉的时候 一下子时间就过了”你对“时间 ”是怎么样的感受。
从你的梦境来，我们感觉时间很紧很赶。这是你对现实生活某各方面的感受吗？
怕孤单，怕再次分手
因为你离婚了，你不想再分开跟你离婚有一点关系
咨询，帮助你走出伤痛，离开他们学会独立。自爱。
你自己知道自己的表现是吧？
因为吵架伤害太深了吗？
不吵架可以吗？
吵架让你非常的心寒，所以才有那又哭又笑么？
从你现在的情况来看，你成为精神病的可能性不大，，，，但能看出，你和你老公吵架的过程中，你的情绪波动很大，心情很郁闷，，，若不改色，会影响自己的心理健康，，，也会影响两人之间的关系
先成长自我，再在改善沟通技巧。离婚，只是迫不得已的解决方式。
因为我们对老公抱有很高的期望，老公没有满足我们的期望，我们就爆发了
你和他的沟通出现了障碍，你心里想的，他不知道。你背着他哭，他不知道。你为什么不直接告诉他？不直接在他面前哭呢？你在担心什么？
你付出太多，长期付出，得到太少，失去了平衡，这样你会难受，也会影响你们的关系
你还是在乎他的，你感觉他看见你哭，会难受，是吗
看起来，不是你担心他看见你哭，所以你不让他看见你哭，那样怎么了解你呢？，你说他不了解你，而你自己也在回避让他了解你
你是想追求她，还是想帮助她
这是她的问题。她认为这影响了她的生活。那让他来做咨询
多陪陪她。多参与人际交往。这些更加实际
有些办法可以改善这些状况，
你们只相处了一个星期吗？
你感觉她对你的印象怎样？
你多大了
你没有给她空间，具体说说好吗？
你们是异地吗？怎么不直接去找
三天就发生了关系，这种感情本来基础都不稳
你努力努力吧，给他发信息她是可以看到的
你了解她吗？
你需要先处理好你内心的焦虑的心情，然后才能 做好挽回的工作
我们现在多大了？
面对与处理你的自卑，你才会快乐，心里咨询可以帮助你。good luck!
现实的阻碍、压力和对爱情的向往是造成你现在心里烦躁的原因
只要没有当面给你说离婚，就不要太焦虑，现在重新审视一下两人的相处关系，及时调整！
你既然想挽救这份婚姻，那么就要，找一找引起你们这样情况出现的原因所在，是吧？这样才有利于解决，你婚姻内的矛盾是不是呢？
你好，你好，，你好！
沙游及其分析，不是这种方式！不知道，你的这个上传的沙盘是在什么情形下完成的？简单的拿这幅照片说事也是荒诞的！
分手多久了
你们一起多久了，以前感情如何？
另一种可能性，或许你们在相处的时候，她内心有不舒服的地方，但是她没和你交流，这样你觉得没什么问题，但是她那边可能会有不舒服。  需要你和女友沟通了解
要找到适合彼此的方式。有时你是好心好意的，但他可能感受不到。
对，坦诚沟通，你也要适当站在他的位置，考虑他的感受，这样交流会更好
是你现在还放不下他吗？
你对媳妇的这个行为有怎样的想法呢？你看到媳妇生气时 你是什么感受呢？
你把刚刚发上来的感觉告诉她就好了
试探性的表达你对她的好感，可以避免尴尬
开玩笑的话，谁也不会回应吧
他担心你的脾气很难改变哦
咨询是一个过程，我需要了解很多的情况，才能帮你分析解决问题
农田随户口的
你在村里没有户口一般没有土地了
具体与村委会协商
可以理解您的心情，虽然自身有些不足，但想想，我们有什么优点呢？
一个人不可能没有优点，好好想一想，有善于发现自己的优点，让自己自信些。
愿意和我详细说说你的情况吗？让我来帮助你找到你的优点，帮您自信起来可以吗？可以和我电话交流
身体是先天的，我们没有办法改变，但我们可以改变看待自己的方式，改变自己的心态
也许是疾病让你远离了人群，有些自卑，调整自己的心态，没有完美的人，接纳真实的自己
想开了，放下了，有自信了，你的生活就改变了
你的自我感觉的别人嘲笑你其实并不存在。只是你给自己虚构一个画面。而已。
相处多长时间了？
美女，请问你们因为什么事情分手的？
我们心里想过怎样的生活呢？
注意收集他有小三的证据，如果以后离婚的话可以帮到你。
嗯嗯。婆婆这么说的时候，我们内心可难受了。那感觉就像是只有你会疼你儿子，我好像不爱惜自己的老公似的。
你这样说也不是太好。
你婆婆要是不管，会病得更严重。到时受气的还是自己。
用母亲看孩子的眼光看你婆婆对你老公，多互相理解一下。
婆婆爱唠叨，但是老公的妈妈也就是自己的妈妈，如果自己妈妈唠叨还会这样想吗
就像一个银行账户，多一个人帮助你往里存款，好不好
王宇老师分析很有道理哟。如果爱人更爱我们一些，我们也愿意更多包容些。大概这个时候的爱，出不了什么力，所以我们更恼火些。
其实问题在你老公，他做的好，问题就解决了。
夫妻婆婆三角关系，需要系统深入咨询干预调整。
那是你的期望，比较难实现。我们得从内在转化自己，才能调解关系。你们结婚多久了？有没有孩子？
你多大了？
你的领土你有心捍卫主权，这个心理有就好，不必说出来，容易伤和气，既然人在你家，和气为贵，一样费事，嘴巴甜点，大家都开心，你老公会更赞赏你，依赖的层次太低，让他发自内心的赞赏与认可，家庭关系会更亲密，你的领地，如何繁荣稳定还是你来决定，你觉得呢，美女？
其实你走入一个误区，这个误区不避开，你内心的不舒适感无法消除。
帅哥
你们一起多久了？
我可以帮助你全面分析，找出正确选择
但往往会事与愿违
离婚不会解决你的所有问题，离婚还会带来新的问题
把孩子处理好，就可以考虑办理离婚，如需要更多帮助，可以私信联系我。
外遇您能够结婚吗？不要被欺骗
美女，你们结婚多久了，这样的状态你如何应对的，除了伤心失望的情绪外，你是否尝试了其他方法呢，效果如何？
爱是双向的，如果对方前行了，我们还在原地，就会汝生许多痛苦。
我们需要极大的耐心，而且要做好最坏的打算。
所以 要解决我们先解决的问题，希望老公能愿意见我们  和我们说话，还是需要先化解我内心的不舒服的情绪。  如果我们带着情绪沟通，很难达成一致
发生了什么？
发信息，你觉得他能看到吗
你和女朋友经常吵架吗？吵架的原因是什么呢？你女朋友经常采用这种方式吗？
你们吵架多长时间了，如果她可以看到短信，就在短信里把你想说的说出来，或许她看后会思考的。
这首先说明她是安全的，可能只是因为生气不想见你，那就给他时间，让她冷静冷静，你说呢？
吵一次架就失去消息了吗？你动手了吗？
你爸让你老公做的活影响了你老公的工作吗
你觉得这是你老公的问题还是你爸爸的问题呢
写作业走神儿，是因为我们自己心里面有其他的想法，是什么事情让我们容易胡思乱想呢
也许是你婚姻分开后，比较焦虑，而这是一种无意识中释放焦虑的方法
婚姻是1个人与另1个人，1个人家庭与另1个家庭，1种生活方式观念与另1种生活方式观念的结合。新婚第1年处于磨合期，希望能够给予您，新婚磨合期的婚姻指导！
需要分析如何能打动她。需要策略技术。电话咨询我。
我们非常在意别人的看法和评价是么
你不太自信是吗？这样多久了？
到异地就必需分手吗？现在异地恋很正常啊
你现在想怎么办，是接受不了分手的事实吗？还是你忍受不了一个人的孤单。
你们还有别的选择吗？她是因为不想和你一起离开的，还是其他原因要走？
他这属于出轨了，虽然是和男人，但也是一种背叛。
具体都什么满足不了。
两个人在一起，就是要能满足对方的需要，包括生理的需要，感情的需要，各方面的需要。
你们需要的不是压抑自己的需要，而是改善和满足。
你们交往多久了，彼此的感情怎样呢？
两个人不能相互照顾到对方的需要是有深层的原因的。
我们的注意力都在对方身上，所以才会无力，会失望 。   我们需要把注意力放在自己身上，了解自己  认识自己 的需要和感受，才能更好的知道别人的感受和需要
亲，这样的日子你感觉到了什么呢？
你们两个如同孩子，都需爱的满足作为基础。恋爱的基础是个人的成长成熟，这样为基础的爱情是健康的爱情。建议具体做个个人成长咨询。
最好是努力分析一下你们的矛盾所在
你们在一起多久了？是因为什么原因吵架的？
孕早期情绪会波动比较大，不怪你。
你们的沟通模式存在一些问题
结婚经济压力大，琐事繁多，你又怀孕了，你们都处于焦虑中，彼此多理解，尽量大事化小，小事话了吧，不要激化矛盾
专业性心理咨询治疗。
自卑的人，会对自己有一个较低的评价，也会非常在意别人的评价。
我们要找到自卑的根源，然后调整我们的思维认知，进行行为方面的指导。
自卑是每个人都有过的情绪经验，有些人不那么在意，有些人会特别在意，有想过为什么吗？
恋爱期间不能用出轨二字来形容，用劈腿，另有新欢更贴近，出轨是用来形容婚姻的。
你好，你好，，你好！
刚开始相处也是这样吗
美女，你们一起多久了，以前感情如何？
这种情况多长时间了
会想到什么呢？这些事情是否对您有很大的影响呢？
若時间長达二週，就要找咨询。good luck!
比如男友的爱好和性格？
现在你是怎么想的呢
对于这样的婚姻关系我们下需要重新考量，之前，对他们有一定的了解吗？你老公身上得很多习惯是缺乏责任感的表现
在这样的情况下，我们需要反省自己的形为，学习自我成长，重新吸引对方爱我们，也要学习爱我们自己。
若是有外在刺激引起的伤害，心里因素較多，可能心里伤害未处理導致，建议心里咨询。good luck!
你不甘心被抛弃，是吗
可你想过没有，你根本就没拥有过他，无所谓失去
你失去了自我。没有人会被一个失去了自我的人吸引。
这个男的是个有妇之夫吗？
你在控制对方，又对对方过分依赖，这种情况需要改变，
你在情感上，有饮鸩止渴的感觉，你自己感觉到没
现在的你能量很低，渴望被爱，想要紧紧抓住一根绳子，希望获得力量，可以理解，这和你过去曾经的经历有关，可以通过心理咨询来让自己找到自爱的力量，从根本上解决你的问题。
我们中国人的传统，面子，解决了，父母就能妥协！
这种考试会怎么出  可能还是要去找 原来的这种考试的真题去 看 他们会怎么问。
你要考虑一下，怎样的性格适合做志愿者
你们在一起多久了？
你愿意接受心理疏导吗？
问题是，如果还想保持这份感情，你唯有接纳现实，其次是调整好情绪和心态。改变不了别人，但可以改变自己
除非你愿意没有人可以伤害到你
不考虑电话方式，看服务类别介绍，如果觉得贵，那就难办了
你得找到更多的力量保护你自己
是否跟他说过你的感受？
恋爱就是练习去爱。练好练不好，都是正常的。如需更多的关于恋爱的指导，可以私信留言给我，我会及时给出回复。
这是受害者心理，是敏感多疑的表现
先不要乱了阵脚
弄清楚究竟发生了什么再采取相应的策略
他的家人，知道他在哪吗？
亲，想找一个人，也是容易的，你可以和他朋友的妹妹联系，直接找过去。也可以去当地派出所报案，方法很多
好的
如果你是学生，最好结束，好好学习
当事人的内心感觉，是最重要的。爱，首先是自己真正爱自己。真正爱自己才会真正爱别人。
抱歉打错字了。我想知道对方真心与否，要跟对方做出沟通。
你在国外是吗？
他在济南，你们这样多久了？
异地恋是考验。你的他看来也显成熟理性，你真爱他，是想做陪他成长的木棉，还是搅动一潭池水的微澜? 婚姻中的两人必有一人取舍，想清楚再考虑挽回
去专科医院全面检查，同时配合心理咨询让情绪和长期心理压力得到缓解，有助于你的康复。
分手后的纠缠会磨去他的耐性，而且在被压迫的感觉下，你的不足也会被他放大。在情绪状态下，他的言行又会伤害你。
去精神科看一下吧，可能是被害妄想
我们内心好像很介意对方这样评价我们，总想要去满足对方，却发现心有余力不足，很有无挫感。
人总会喜欢很多人，可是要一一都去实现的话，可能要造成的伤害无计其数。婚外恋的背后突显的是你内心的匮乏和缺爱感，通过心理咨询可以解决。
能不能挽回，就要看你的态度了，你的老婆接受你的挽回你才能挽回对吧，另外一个你的挽回，你要用什么实际行动去挽回呢？
这样的状态确实容易让人失去信任。不过需要我们真正改变自我才可以
你多大了？
现在你觉得自己做得不够好，像4岁孩子一样幼稚，对吗？
现在你知道，自己那种做法不成熟。这就说明现在你的想法，要成熟多了。改过来就是好孩子。
你是认为，自己应该受到惩罚。没有受到惩罚，你心里会不安？
可以把这种应受惩罚的心，转变下积极面对人生的方式来回应那些关心你的老师与父母，学习原谅自己。
你们恋爱有多长时间了？
年还是月？
你们之间最近是不是发生不愉快的事情了？
什么时候开始冷淡的？
是不是有什么事件导致的
是不是这是一个导火线，引起了你们感情的变化？
亲密的关系之间最容易发生争吵和不满
你是怎么和他交往的，尤其说话的态度和方式
他是反感你这样的策略的！
女孩的做法，给男孩一定的压力，如果不和好，男孩在朋友面前会变成坏人，这会让男孩产生逆反心理，对女孩更讨厌，拒绝和好。
你心里如何想的，喜欢她吗？
这些事情发生后，你感觉如何？
她是你的初恋吗？
走极端只会让对方走的更快
等到失去的时候才会珍惜。是因为我们习惯了过去的优越感，习惯了他的存在，习惯了有人一直在我们身边，我们以为她会一直不离不弃。就是这样所谓的安全感让我们采取这样的方式，这与我们原生家庭的相处方式是有关系的。
你是对自己不忠的行为，耿耿于怀。你的道德感很强，如果老公对你很好，你也从心里，接纳了老公，你的这种负罪感，很难自行消失的。
如果要离婚，就需要没有扶养孩子的一方支付抚养费
可以通过法律把孩子判给你
领结婚证了吗？
如果心理不舒服，需要处理那部分不舒服。协议离婚不成，可以通过法律途径。
问题咨询律师律师会给你非常完整的答复。
离婚未必是最好的选择，可以选择一位咨询师，尝试感情修复，这样对各方都会好
你们这么年轻，修复感情效果会好，对孩子也好
其实并不是你不想给，只是他这样的做法让你内心不舒服了，所以你才不想给的，对么？
你的情况我看了，你愿意电话咨询吗？
如果你需要，可以约我明天的咨询。
如果有一天痛苦的难以自拔了，可以来找我！
你知道学习是现在的任务，可是对于学习的未来却不确定，因而苦恼，是吗？
目标不明确的话，就会感觉迷茫，一定会影响成绩
你的困惑是什么？
你现在过得好不好？这半年来。
前夫出轨后 你果断的离婚。离婚后，你自己的生活过得怎么样？ 每当想起他时、你自己是什么感觉呢？
你是说当初你们分开，是因为你做得不够好，你要改变，希望他给你时间，他也答应了。可现在，他变了，睡你比较着急对吗？
最近发生过什么事情吗？
睡眠不好是会影响情绪的，是身体方面的原因还是心理的方面的呢？
你最近遇到什么事了？
噢，最好的减肥是管住嘴，迈开腿，不能靠节食的
后面的考试通过了没有，达到领取学位证的要求没有
僵持阶段，唯有各自退让一步，才可以化解。
你们有孩子吗
你应该是更年期了，脾气暴躁，以前是这样吗
愿意电话说吗？
关系需要平衡，现在面对这样的情形，看看如何让关系恢复平衡，才有可能挽回
他是上门女婿吗
你老公为什么挽回，你问过吗
那是人的本性，如果可以，把那份想念，转移到你老公身上。我想比什么都重要。你去商场买衣服，心动的衣服又不是只有一件，两件。你可以买一件，你可以买整个商场吗？其实也只能看看而已，仅此而已
这样的情况应该持续一段时间了吧
你的婚姻比你很看中的钱更重要。有问题及时找老师谈谈，以免后悔不已。
重复了很多次了，当下决心。
具体方案，一般挽回公司会给，为什么呢？他们做出一套方案适合所有人。我会帮你分析你们之间的问题所在，然后找到针对性挽回的办法
过于依赖，是吗？原因是内心还没有真正成熟，还是孩子心态。你认为更成熟的自己是什么样子呢？
内在的不安全感，让自已患得患失。
你老公做错了不太理智的行为，是什么让他这样呢？
你们感情如何？
你和他谈了吗
需求了解
学习对于现在的你，没有用处
在心理治疗的培训中，一般德国的老师，他们讲一种理论的时候，只会讲一点点，这一点点对你的内心形成一种干扰，你会自己去组织成新的 东西，融合了你自己的东西。所以说哦，学一点点 ，或者没学，并不代表你不被它 影响。
帅哥，能具体说说你小舅子的情况吗？他住你家原因是什么，你老婆不同意的原因是什么。
但我们无限去宠爱一个人，对方就会被我们惯坏的，这样也就失去了两个人相处的界限。
等对方起诉到法院要求离婚，你不同意离婚，法院应该不会判离
你们因为什么离婚？
你不愿意离婚就尽量与他多沟通
孩子未满一岁他起诉离婚的话法院也不会受理的。
你可以和他沟通一下吗？告诉他你的感受和想法。
慢慢来
她是什么状况
这要看她喜欢什么类型
帅哥，了解她，是打动她的第一步，显然你做到了。至于友情如何变为爱情，只需要一点点催化剂，就可以起反应了。
口吃可以矫正
她联系你的时候，你感觉怎样在。啊。那们有几乎和好。要化解矛盾。
用时间，用你的诚意，来抚平你对她的创伤。
我们的性格和相处方式是有很大问题的。所以，这次问题是契机需要我们更好的来看清自己维护婚姻。
结婚可以租房子住。说过吗？
他多大了？
每个人的关系方式和交流方式都不一样的。要是有不满意的地方你可以和他好好交流沟通。
看上去，我们现在的现实的亲密关系是，感觉不到恋人对我的爱。  这个和我们的心理现实有关系。在我的内心现实中，没有一个好的爱人的客体，所以，在现实世界中，我们也会感觉到没有。 只有当我们内心有了，外界才会有。
分开多久了呢？
分离焦虑不一定是因为爱情，更可能是因为个性，做详细的咨询对你有帮助
人际交往是一种能力，你没有什么朋友，没有锻炼着自己的交往能力，勇敢一些，先学会表达，也可以找老师咨询，快速成长，祝好
你很希望和村里的小媳妇一起玩，小时候的经历让你很怕和她们在一起，怕她们像幼年时小朋友一样欺负你吗？
你好，你好，，你好！
在
类似您的情况我曾接待过，有些信息我必须要了解清楚才能找到纠结的那一点
宝宝多大了？你和男友是因为什么分手的？
宝宝多大了？你和男友是因为什么分手的？
我们需要正视现实，解决现实的问题，我可以帮你
美女，前男友再好，也是前了，现在的老公才是你的，归属问题需要明确了。你心里有的，人家呢？整理好自己的情感，看清内心需求，把控好自己的方向吧！
我们这样，的相处方式确实存在很大的问题，我们失去了自由空间，是对方想让你陪，还是我们愿意陪的呢？
争吵对婚姻的杀伤力是非常大。更具杀伤力的是争吵积攒下来的远怨恨。这些怨恨会使我们做出一些冲动的事情。
如果说你不想走出婚姻，那就需要去探索，在婚姻当中的问题根源在那里，找到解决问题的方法，然后再去试着修复婚姻关系，这才是有利于婚姻关系回复的有利方向
三叉神经痛是有外界影响导致。还有一部分是长期负性心情积压，心理不舒畅所致。建议改善调整生活节奏，可以通过与咨询师专业的指导进行情绪释放和系统的改变。
看来他对你还是有感情的，不然，就不会理睬你，更不会和你出去开房。但是他对你们的婚姻感到失望，他害怕再次走进你们的婚姻，换句话说，就是对你有些失望。
如果你成长了，改变了，也许她也会跟着改变。
学校那鸡巴环境 操，早走早安心
可以通过心理咨询的方式帮助这个孩子。
先去医院心理科开些药，控制下病情，同时在家给他有力，温暖环抱，安护她的情绪，孩子情绪稳定后，心理干预是必须要做。
你们多大？男友的行为，你是怎么想的
你们是离异吗？
他没有孩子，他希望生孩子吗？你们之间是怎样商量的
也许你某些方面做的不够好，他才脚踏两只船的
你提醒他时，你的语气怎样呢？他感觉到的是关心，还是责备呢？细节决定成败，你的语言和行为传递出的信息，是你想表达的吗？
面对现状，你是想进一步发展，还是想结束？年龄在爱情中不算问题，可生活中年龄是很多问题的根源。
有什么压力呢？
哪方面的压力？
我内心极度的缺乏安全感，而这种状况是什么原因导致的，我们可以进一步的进行分析。
冷漠，婚姻第四大杀手出现。
这是我们自己不认可自己啊
是的，因为不自信，自我贬低，就把自我评价投射到别人身上去了，以为别人也是这样评价自己
其他因素我们虽然不能改变，但我们也不能全部内归因。总是把问题归因于自己，对自己也是不公平的
接纳自己的不完美，让自己更自信一些
我听你说他喜欢别人回来之后，没有拒绝在一起了。这个过程中，好像你是有不舒服的。
美女，打开心结，幸福才能进来。
可以追究对方违约责任
加李律师微信l****8
不建议你硬着头皮这样学习。
你本人对学习的兴趣如何？
这种状态要学习毫无意义。
不需赔倍偿
互相不需要赔偿，共同财产平均分割
婚前及婚后财产
可以多谈一些。
所以呢？
尽自己的能力。能考多少是多少。当然可以向别的同学请教。
不想放弃是受中国文化和教育的影响，觉得一定要考大学才好。
不一定考大学才能成才。  周杰伦 他也没上过大学。  潘石屹他也没上过大学，他们都很有成就。
因为对自己评价过低，非常不自信，看上逃避的心理。
现在让你放下，可能你做不到。 我们要看看，我们为什么做不到，有着怎样的内心的深层的原因。我可以陪你一起面对。  我建议你约一节我的电话咨询。我们一起成长
对付出轨，请联系我购买咨询商品咨询！
这事之前的事了对吗
突然发现女友过去的事情，你接受不了了。
女神也是进化来的，她的完美是无数挫折造就的
亲，如果我们存在要求完美的性格，可能过的会比较辛苦。允许和接纳会让我们活的比较轻松舒服，体会一下哦。
为何我们会想去评价的一个人，挑剔的一个人，因我们内心的自尊不够，自信不够，需要通过也的对方，来提升自己。这是你老公的问题。那你的问题是，为何你对这些批评，指责会如此的在意？是因为你想得到认可和赞赏吗？才觉得自己有价值吗？这是你的问题。
要求确认合同有效
是
不能说是病，但你有改善的意愿，这是负责的做法
性子急，爱吃醋，会伤人，也许这些与你内心某些因素有关，你可以关心我的服务，我擅长个人成长咨询
非常欢迎
你会越来越好
早上好，各位老师早上好
如何在尊重自己内心的情况下也可以做到道德而不打扰呢？如果仅仅只是靠压抑自己来成全别人的话，这真的是一种道德吗？或者说这是对自己的道德和尊重吗？
你和母亲的冲突是因为你和母亲之间有一个无形的结，需要做心理解析
事情选择谁的方式都可以解决，但人们通常愿意让别人选择自己的方式，通过这种方式，让自己觉得，自己是被尊重的
我们希望得到妈妈无条件的关爱与理解，却换来的是一再的指责与我们不需要的教导。
疑心重
需要详细了解你的情况，分析原因，
看来你成长的历程受到很多压抑，你有自卑倾向！这种感觉多长时间了。
想回去，但害怕男友不支持吗？还是不理解？不舍得？
男朋友让你在上大学与他之间选择？
在人生路上什么才是最主要的，爱自己，尊重自己，为自己考虑。
你说的怎么办是关于，哪一个？钱。以后的生活。夫妻生活。
你自己不争取别人肯定不会给你
除了外债还有钱可分吗
孩子你要吗？无价之宝。
你把你们3个人目前的关系，说清楚。现在谁在你们家谁在照看3个小孩。
这是很不公平的
以后再恋爱不用提你结婚了。你其实根本就没有结婚。少女一个。
你和你男朋友的关系怎样？你男朋友愿意为你做一些什么样的努力呢？
你这6年间有没有听过家人的话分手呢？
已经留言你了，请退一步看一
不是我们的病，是我们的需求随着时间推移被呈现了出来！我们想要寻求满足，但找不到好的方法。跟我们自己对抗了起来。
你是心态失衡了。付出和回报不平衡
太粘人的话，容易出现矛盾，可以尝试克服寂寞的方法
你多大？
亲，你内心缺乏安全感他的出现让你感觉踏实，所以一旦他不在你会很不舒服，也会要求越来越多。依靠别人总是不安全的，只有自己内心强大才是最可靠的，这样的状态通过深层咨询可以很好改善。欢迎找我电话咨询，我能帮到你。
这种情况，也许她有难处，你可对她讲，说你暂时不追问，但她想说的时候，希望她告诉你。。。问题的关键，还是经营好你们夫妻关系
在感情和处女情节这个问题上，你更偏向于哪方面呢？
我妹是有处女情结，这是追求完美的表现。需要进行心理疏导。
帅哥，你是要放弃美好的她还是放弃你的处女呢？
问题不在于她是不是处女，在于你内心追求完美的趋向所造成的。想要和她和谐的发展恋情，先调整你内在追求完美的特点。
如果单位知道你怀孕，会给你带了什么不好？
你呢男友呢
暂不体检，可能是暂时的
这个需要分析一下，你们之间相处的，方式，模式。看一下是否有突破口，或者自己做出一些相应的改变。
过去的感情，除非你有明显的改变，或者对方也有不舍，否则，难以复合。
从你的描述看，你们之间相处有些问题，因为异地恋，可能导致两个人相处会一些猜疑，或者情感需求得不到满足，有可能导致劈腿。该如何挽回我们要找到你们之间问题的根源，针对性的有尊严地进行挽回。
入睡困难喜欢想东西，是心里有事情没有处理完没有想明白。气短，呼吸困难流汗心慌是心理冲突，躯体上的反应。建议中医调理的同时结合心理治疗和疏导。
欢迎电话咨询和武汉面询
美女，你这是做媒人吗？恭喜，你快成功了。爱情是两个人的事，别害了自己。
你们的感情怎样呢？像她说出自己的感受，给她更多的关爱。
这个是你 自己做的吗？
我们不能单靠量表结果来进行诊断。 您先大概介绍一下你自己吧 。   比如您的年龄 ，性别，最近哪方面感到困惑呢
哦哦。  光从量表看，  抑郁的症状最明显，分数最高，达到了  90 ， （超过 60分就是异常 ）
你有一种消极的思维模式。与你内心的自我评价有关系我们习惯了处在消极的情绪中，往往沉溺其中，无法自拔。
人不可能两次踏入同一条河流，情感也是！所以不要妄想回到过去了，要想想能否接纳当下的真实！
恭喜你，体验到了爱情的感觉，但我也跟你一样焦虑，学生时代，上课走神，是会影响学习的。
可以不同意离婚
即使离婚房产也应该平均分割，有你哥哥的一半
你和老公谈过你心里的不舒服吗
你能说说，你是如何与老公沟通这个不舒服的吗
你自己就可以主动和前男友化清界限的！
两个雄性动物万一发生战争怎么办，你控制得了吗！
这个事情还是稳妥一些比较好
你和你男友的关系才是核心的关系，你们目前是统一战线，是联盟，你俩商量出一个适当的策略来应对前任的纠缠。
你现在是高中生么？
你喜欢他的什么呢？
和你父亲关系如何？
少男少女对老师迷恋很常见，长大了，这张感情会变淡的。你和父亲的关系不好，也许在他身上，更能吸引你的是父爱
你的老师是很不负责任的，长大了，你会理解的，忘了他，好好学习吧
一个老师和学生暧昧，本身就有悖为人师表，不适合做老师
可是他给了你很大的心理负担，所以他对你不一定是真爱。或者至少说，他这种爱对你是不负责任的表现。
注意卫生，去医院治疗
可以好好运动，口服点中药调理一下
美女，你们一起多久了，以前感情如何，你和他朋友很熟悉吗，在谁主动的状态下发生关系的？
当你牺牲自己 为别人付出的时候，同时怨就产生了。 理解吗？ 你潜意识里说带着怨的感觉的，别人能感觉到的。
再买房有没有增加资金以及登记为婆婆名下当时有无其他约定？
一般为个人财产，且现在所有权也已转移为你婆婆。
你希望从他这里得到什么
你都领取结婚证了么？
应当返还
共同生活的花费索回有难度。
你对他是什么感觉呢？或许是你们交往的方式存在的一些问题。愿意和我详细说说情况吗？让我来帮助你们分析解读一下。
你感觉他不够爱你，至少有两种可能：其一：他确实不够爱你，另一种可能是他对你表达爱的方式不能够让你满意
可以，不过基本没用
没什么作用，你们签订的合同都是无效的。可以起诉确认合同无效
合适是相互的，不知您要求的合适是怎样的呢？
探索自己的人格特点，发展潛能。就可以创造机会。可谈谈。good luck!
能够理解你的心情，可以详细的说说吗？我可以帮助你解决困扰，找回幸福的婚姻
生活中的小事，如果处理不当，是最伤感情，最伤人的
之前我们心里边对他有一点点嫌弃，现在他考进了单位工作，给你的地位平等了，所以就会纠结你之前的冷漠是吗？
把以前做的不好的补上，并且要连利息一块补，可能才有效果
真心爱你的人是不会因为这些物质的原因而分手的。
如果感情好，付出的能够回来
我觉得她可能特别没有安全感，这些是他要的还是她的妈妈要的。
以你虽然说了很多信息。但我觉得还是不能够给你一个继续或者分手的答案。
你需要多长时间才能拿出这么负多的彩礼呢？
理解你的感受
因为生理上的问题，导致我们心理上也非常在意别人的评价是吗？
你要么咨询王薇老师，要么咨询我，电话，烦恼可解
我很老，王薇老师很年轻，但她曾是我的老师
同时，可能这个问题也有一些好处，当我们把注意力  放在这个问题上的时候，可能我们回避了学习的压力  以及人际的不舒服啊等等真正要面对的问题。真正要面对的问题被我们回避了。
多接触。
交往多久了？
他比你大多少？
这个男的多大年龄？
控制好节奏慢慢了解。如需要更多的恋爱指导，可以私信留言给我，我会及时给出回复。
不管遇到什么，我们都要管理好自己
你们恋爱期间感如何？这8年的婚姻又感觉如何？怎么闹到这样的。现在你想怎么去解决？
那现在你是解脱了的感觉？
所以你才来咨询。你如果你愿意可以电话和你沟通。
看是谁了。如果是丈夫那么你们闹到现在。肯定有一部分的原因在是于你。具体怎么样还需要分析。
他那让开口我想跟你有关。很多时候，别人之所以那样，是因为我们给了他机会。
理解你的感受与心情。这几年的婚姻让你很失望，更生气的是而做为过错方的他却理直气壮。
你这样说再多。我们也帮不了你。只能深入了解了。既然离了那就好好过。避免重蹈覆辙。
那等你想咨询的时候我们再沟通。先平静一下情绪。
再婚有很多现实的问题需要解决，你现在是怎样想的
你们没有太大的分歧，只是相处问题，适当的改变，调整，可以幸福的
如果挽救你会不会觉得幸福
亲，你对自己好像也不太了解哦怎么能了解他呢。
婚姻关系出现了问题，双方都有责任的，在看到别人问题的同时，也看看自己是否也存在问题
人们常说寻找另一半，而不是说寻找另一个我，理解吗？另一半是可以和自己契合的，但不同
要强要面子，是自己不自信，追求完美，希望得到别人的认可。亲，我们为什么活着，为自己，还是他人的评价，想明白来，你的攀比心就消失了
值得做的值得用心快乐的做，否则就不做。
先注意收集领导让你找工作的证据
劳动监察
证明你在那工作及要你走的证据
现在房子是在谁名下？
这样的话对你而言是有风险的。
问题比较复杂，建议你电话咨询我
现在也可以加你的名字，父母为共同还款人
你们之间有第三者么？
他有虐待家庭成员么？
那也没有家庭暴力？
可以在过六个月在起诉离婚，一般第二次会判决离婚的
看对方的态度，男方如果不是很坚决不离婚的话，法院也可以调解或判决离婚
结婚是怎样呢？他不爱你还是
你父母担心的是什么？
是担心白癜风需要钱来医治，担心经济上的困难吗？
你矛盾，不舍，是吗？
如果不同意哪？
虽然父母不同意你也会选择他，但是还是希望获得父母的支持的对么？
我觉得  如果你很爱男友，想和他在一起。你可以在和父母的沟通上，温柔的坚持  。 时间长了，父母看到你过的幸福，也会同意的。
你具体需要什么样的帮助？
如果没有钱可以在平台咨询
你有什么问题呢
建议寻求当地民政部门和未成年人保护协会帮助
你为什么离家出走？
建议你去平台的心理板块咨询一下
你现在未成年，外出需要和家长打招呼。
最好的方式是问当事人。
你不好意思问吗？留一份爱在心里，也挺好的，让这份爱变成你前进的动力吧，暂时不要去打扰她，
在
，她说你看她隐私，你怎么回复的？
从你的描述，她可能相对防御心比较重。我和你可以一起探讨对方的心理状态和我们采用的方式。
简易程序最多3个月
双方都同意离婚吗？
对方同意吗？
一般判不离
有证据证明可以
两年。具体建议购买我的专项服务详细咨询
有多长时间了，亲
越担心越有压力越睡不着的
抑郁症不是每个人都可以得的哦！仅凭这一项是无法做出判断的
都咨询体验一次。
你觉得男咨询师和女咨询师区别在哪里
费用差很多，效果不会差很多
您考虑到性别因素是可以理解的。 但这个没有一定的说   男性好 还是女性好。 关键是适合孩子，和孩子能匹配的老师是最好的。  可以让孩子来咨询，让他和心仪的老师来简单对话，让他感受一下，看他喜欢哪位老师 就约哪位老师的咨询。  希望我的建议对您有帮助。祝福您。
您发生了什么事情，心里面有怎样的疑问需要解决呢
你要了解婆婆不让你出去的顾虑是什么？
你婆婆担心你工作了可能像别的媳妇希望？你要试图证实你不会这样
婆婆不让你出去的主要原因是什么？
他就稳妥吗？你处理好自己的情绪个性问题了吗？你保证不带到新的婚姻中吗。
能够理解你的心情。这说明你很自卑，也很敏感，这很容易让自己受伤，你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
不要失去自己的尊严。
强势的女人，往往心理是更脆弱的，更需要人关心的，电话咨询吧，我具体给你解释
具体什么情况
打谁？
轻者受处分
要看你们校规
建议你多和父母沟通
你还在义务教育年龄段，需要继续读书。
或者让父母给你换一所学校
你可以咨询一下心理老师
还是好好上吧，少年呦！
你喜欢汽修吗？
创业和自己的爱好结合，是会有动力，不过，创业有风险，先期市场考察很关键
这是那些人的观点。关键是你要让自己喜欢自己  这个很重要
国际形象设计师，吉米老师你知道吧，他最开始是剪头发的，最开始他给别人剪头发， 3块钱剪一次。
多大年龄了？
悬崖勒马，对自己也是一个保护
可以多谈一些。
没有其他因素一般不能，比如人才引进，婚姻等
不行
人才引进
面询比较贵的，亲，可以具体说说您的问题吗
具体详细的情况，谈一谈
说说你的睡眠情况好吗？
睡4个小时
因为什么失眠啊？
这种情况多长时间了？
压力过大导致的失眠，你需要心理疏导。
如果困扰你，就需要咨询师帮助你摆脱。
已经留言你了，请退一步看一
无法查
如果手机号吗实名制可以查询，但得有移动联通或者电信的熟人
和老公关系怎样？婆婆和他儿子关系怎样？
吵架的原因是什么
经常吵架吗？这次为什么吵架，结婚几年了？
她说你不信任她。指的是什么呢？
为什么这么坚持的怀疑，她现在已经不回来，你认为还是有外遇吗？
她有外遇是事实还是仅仅是你的怀疑呢？你们之间有过很好的交流吗？
你先约一节电话咨询看看。
我的咨询收费 300元每节，一节 60分钟
聊性格的话题，估计聊不完，不如去搜百度，学习
能够理解你的心情。你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
这种情况持续多长时间了？
可以做一做，职业倾向心理测量
亲，需要做专业咨询了解自己了。。
你即便是到医院去看病，大夫还有望闻问切，更何况这么复杂的夫妻问题，
通信费
你需要购买老师的咨询服务产品，然后再打电话
可以多谈一些。
你们领证了吧？
有夫妻共同财产可以依法分割，具体可以电话咨询
他的说法是错误的
什么时候开始的
这里不花钱，一对一收费
你不喜欢和他有亲密接触吗
为何不试试更有效的泡妞方式呢？
失眠和情绪有关系，进行心理心理疏导吧，可以帮助您改变，治疗的！
方法不少，不过，你的困扰仅仅是这样吗？是本人吗？
挺好的
你觉得有动力不好吗
怎么啦
我相信你能改，改了改不了，还需要看你的努力。
是想该，改善现在就一定该呢？
要看看你为什么有这样的处理问题的方式。 可能在你的原生家庭中，你的父亲也是这样处理问题的。通过打的方式。 我不知道我说的对不对
具体是什么情况呢
他当初因为你的条件不好离开你的吗？
还需要继续努力让她感觉好噢
可以慢点，其实你喜欢一个人跟陪伴她本身就是快乐的，过程也是要享受的，那个最终的结果，别太急
你这位大咖也来 我们就没饭吃了啊
因为老经常出轨，不回家说和我没感觉，他把我最好的朋友带家来做爱，我接受不了，我想把他鸡鸡费了
这个问题很大，一两句很难说清楚的，亲
怎么有这种感觉，是不是遇到什么事情了
害怕付出的背后是害怕失去，也许曾经的经历让你心有担心？
嗯，留下了心理阴影，没有安全感的
愿意和我对话吗？你多大？现在是学生？
找到一个你相信的咨询师，愿意跟踪他一起进行调整。这样的效果好一些。
需要结婚证或证明
至结婚登记地民政局调取婚姻登记证明
我的商品有抑郁资料
你对此怎么想的呢？
那你对他什么感觉呢？
那你接下来想怎么做呢？
你害怕被拒绝？
继续这样下去，你看怎么样？
那样就不会遇到你害怕出现的情况了
那你想要的是什么？尽快确立恋人关系吗？
你内心现在无法平静
不知道怎么办时，最好什么也不做，交给时间
你内心想要什么？你自己或许是有答案的，只是欠缺一支持力量，好让你自信向前
听从自己内心的呼声
具体什么案情。
可以通过法院诉讼解决
可以委托律师代理
一般委托方支付
要看具体案情。建议私信咨询。
是的，这样便于沟通也节省成本。
你觉得这有什么问题吗
你不太愿意接受不完美的自己，这个阻碍了你的人际交往，是你内心不自信的表现。
好大一个疤，站在你面前？
你说的对方心里不干净，指的是什么。
疼过一会，还不够，还要付出更多？
我们躲得了别人的眼光？却躲不了自己对自己的评价，躲不了我们心里的一道疤。
这就是你说的心理没好。真的么？我怎么看像是借"疤"神，遁了呢。
逃什么？往哪逃？在逃就不是人了。
假设一坨大便，飞向这里的任何一个人和飞向一坨大便。谁是勇敢的立刻见真相！
这是因为高三压力大，心里焦虑，还因为内心性格难以得到情绪的释放，过分累积情绪导致的
女生喜欢的是独立有主见的男生 。女生不喜欢十万个为什么的男生。
具体什么情况
谁带走的
你们家属可以与他们联系
如果拘留应该给家属出具拘留通知书
抓了多少黄鼠狼
建议委托当地律师介入，你大伯可能涉嫌非法狩猎
具体可以电话咨询或购买服务咨询，详细为你解答
好像你学了一些心理学是吗
你看书很好，但不要对号入座
不太成熟，多多成长
城府是积累的，
说清楚了，放下，会好的
办公室恋情分手确实比难，会因为视觉刺激而不断搅动心里的情绪。
我们大家现在都知道了！
你多大了，你们一起多久了？
他性格如何
认真看了你的文字感觉你们俩之间不是很了解，也可能没有达到深层次的沟通，可能与性格有很大关系，我可以帮你找到原因针对性的化解。
这个事你和他说一说的时候，他会觉得你可能是在责怪，或者指责他？第一反应就是攻击你？
发生了什么事情，让你情绪这么低落呢？
恋物癖需要心理治疗的，你接受心理治疗吗？
能说说为何孤立自己呢？是组织语言的能力不自信？还是害怕别人的眼神和猜测？还是？
重度的抑郁症需要药物来改善状况，轻中度的抑郁症可以通过心理咨询来解决
是你得了抑郁症吗？
抑郁情绪和抑郁症不是一回事！
有诊断吗？
让他来咨询可以吗？
家人多支持和理解吧
能提供更多的信息量吗？
您觉得不是正常的朋友走动吗？
就代表是个要好的朋友，别想多久了。如果真的喜欢你，会经常来找你的。
你就用平常心去对待就可以了。看发展吧。
你还
退一步，给你留言了
你俩多大了？相处多久？异地吗？资料提供得越详细越好。
所以你要找到真正的原因，才能有挽回的希望。
你们之间发生了不舒服的事情吗
你觉得呢！他需要什么样的人?
亲，他这样的想法你的感觉是什么呢
你感觉自己怎样努力，才能复合他的要求呢？
认真看了你的文字，我感觉你那有缺失安全感，他可能想要找更加独立的女性
所以你需要成长起来，他希望找成熟的女性。
要看你是否能调整好心态
自我成长可以让我们的生活逐渐变好。
这个肯定不好的
购买服务后，好好个你调整
作为专业的医师还不信任？
肯定是得承认啊。认证的时候必须有证件
购买服务后，专业指导恢复健康
手淫的人，好运气会远离你，鬼神都会厌恶
手淫之后，干什么都不顺，无论工作还是学习，手淫时间就久了会使人相貌变丑，你周围的人都会对你反感
手淫后是不是有空虚感而且后悔
你的年龄？这样的情况多久了？？
做过心理治疗吗
吃过药吗
怎么想到来咨询的呢
重新去医院检查开药，加上心理咨询，早点康复吧
明知道不可能，依然放不下，说是有深层次原因的
本人男    28岁      和女友分手導致感情失戀怎麼辦
恋物癖的成因很复杂，需要很强的毅力才能消除
你们结婚多久了？有孩子吗？为什么他要离婚？
看了几次？
你是怎么作的，到了老公要跟你离婚的地步
行为比语言重要。
在这里咨询是免费的
咨询师一直在帮你
这个需要具体深入分析才可以做出指导的
你们之间有什么矛盾吗？
你为什么不要求你自己的权利呢？
初中生生理发育了，喜欢异性是很正常的，要想走出去先别自责，接纳自己
问题请叙述清楚些！亲！
说说你的年龄，性别，婚恋状况
毎个人都有情绪底落，坚强面对，接纳，并充许自己可以烦恼，相信一切事情有开始有结束
你认为她是怕你什么?
你有什么事让她害怕了？
他有负于你吗？你爱一个人，才会在乎他
你和她沟通过吗？她知道你对她的感情吗
你们多大了
她迎合了你心中对另一半的完美塑造。反过来，我们好像是没有符合她的标准。
我能感觉到好像你内心有些无助的感觉。我可以帮助你调整。
是啊，真的很累啊。我愿意分享你的遭遇和痛苦感受。
想忘记一个人就需要好好把你对她的感受拿出来好好摘清楚
女友动摇了吗？
她为什么要劝和你分手呢
女友想分手的原因是什么呢？
劝分手得原因是什么？你知道吗？
知道分手的原因，那你如何看待着分手？
我们不够包容她，具体表现在什么方面呢
需要时间和耐心的，欢迎电话详谈
你是听你女朋友这么说是她闺密劝她的么？
做好自己就行了，听信谗言，最后后悔的应该是她，而不是你。
你多大？这样多久了
遇到什么事了？感觉缺少什么呢？
以前有过这种情况吗
可能是你平时比较自我压抑，一直没有对自己的困扰进行过深入分析和解决，形成的身心不适的状态。
睡觉养足精神。伺候老婆。
先不要别人帮你，而是先要有自己的事业，养家糊口是一个男人的责任，要想换回老婆，首要是承担这个责任。
先找工作吧
一个男人不工作，妻子嫌弃你是很正常的
解除心结和内心的惧怕，担负起责任和个人的使命。具体咨询帮助你
多大年龄？
结婚多长时间？
感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的，电话沟通方便
微信红包，支付宝，手机充值卡都可以充值
感情问题靠文字很难说清楚
有很多东西是金钱没法买到的，这就是为什么要拥有一位专业的婚恋情感私人顾问。
告诉你哥可以，他目前有没有足够的能力解决此事，你有没有能力继续提供给他有利的支援来帮助他们解决好危机？你以为告诉完就，算完事了吗？你以为遭遇背叛的人真的就一点没有察觉吗？有的时候是遭遇背叛的人自己不愿意去相信事实而已，他们自己选择了看不到背叛！
过去对您有什么影响呢？
你多大
工作稳定，有家庭了
过去是指失败的经历还是？
退到一对一界面看我留言，还可以选择图文咨询
嗯，这种伤害的确很大的
之所以放不下，我想那段日子对你的伤害是很大，留下了阴影。
这是正常的心理，因为人总是不容易忘记伤害。
这种家庭容易让你缺乏安全感，而安全感的不足会影响您的自信，进而影响您的人际关系
所以要通过心理咨询帮助你。处理好过去，活在当下，面向未来
什么困扰了你，你放不下的事情能具体说说吗？
越来越多的心理学家认为，童年对人的影响是不确定的。很多成功人士  是来自单亲家庭
你不电话咨询是很难说清楚的。
童年的创伤对人的影响持久深远，调整周期长，但一旦坚持下来，你的人生为因你的坚持而改变。
你遇到了什么事，在怕什么？
她为什么要离婚呢？
是你不愿离婚吗？
为什么而离婚呢
用合理的方式来经营婚姻，而不是用错误的方式来达到正确的目的。
爱过，已经是过去式，我们该如何经营现在，挽救婚姻，这才是当时的事情。
你们关系的后面一定还有很多关联。希望有机会陪你一起面对现在的困难。专业婚恋咨询请与我联系
学习调整情绪的方法就可以
是怕死吗还是怕得病
广泛性焦虑就是你所担心的事不确定，恐惧的事情没有固定的对象
担心的对象会随时变化，最主要的是未知的危险的害怕。
广泛性焦虑障碍（GAD）简称广泛焦虑症，是以持续的显著紧张不安，伴有自主神经功能兴奋和过分警觉为特征的一种慢性焦虑障碍，是最常见的一种焦虑障碍。广泛性焦虑障碍患者常具有特征性的外貌，如面肌扭曲、眉头紧锁、姿势紧张，并且坐立不安，甚至有颤抖，皮肤苍白，手心、脚心以及腋窝汗水淋漓。值得注意的是，患者虽容易哭泣，但为广泛焦虑状态的反映，并非提示抑郁。广泛性焦虑障碍很常见，在1年时间内可影响3%～5%的人群，女性两倍于男性，常与应激有关
你的情况有恐惧症的可能性，需要通过心理治疗解决你的问题
昨天遇到一个案例，看电视知道一种病，然后自己就得了这种病，然后，自己上网就找到医治方法了
这个怕是自己想到的还是别人直接告诉你，很怕你了
建议你先去精神专科，排除焦虑症，抑郁症后再进行心理治疗或药物、心理同时治疗
但是，恰恰是这种尽快消除它的想法，使我们更加痛苦。 因为，我们内心会有反作用力 。
你们一般是为什么吵
你们有孩子没？
这件事情算是夫妻一方有恶性的习惯。
孩子是和你们生活在一起吗？
物理距离也会让两个人的心理距离变得有隔阂
成熟是一种心态，它体现在你做的每一件事情里，所以你有一段新路要走
复合的方法很多，哪个适合你，需要了解您的情况？
你对大啊 ，她专业反应的
我希望自己的工作会因为改善了世界上一部分人的生活而得到适当的认可。
你是不是压抑过很多或强烈的悲伤
你更应该在意，过去的伤心事，如果这些伤心事，带给你的痛苦情绪消失了，你也就不再落泪了
也有些人比较敏感，泪点低，如果困难到你的生活可以考虑做咨询
很害怕吗
这些是肯定的，有焦虑和恐惧，但是我们需要找到这些，症状的根源，然后逐步进行调整。
恩，你是被吓到了
可以具体咨询探讨分析治疗。
你的年龄，你的健康状况？
这种思维来自哪里呢
那那就尽快找个对象结婚，生个宝宝啊
在心里，很希望有一个人陪伴自己给自己爱，是吗
你到了这个年龄，这样想很正常。我们有亲密的需要
闹分手原因是什么？
大的女人给你的感觉是什么呢？
你多大了
你是喜欢五六十岁的丰满的？
能说说你的年龄，职业， 压力来源吗？
你遇到了怎样的困境了呢？你说的，这句话的现实是什么事情引发的思考呢！？
现实中什么事情引发的思考呢？
具体情况是怎样的呢
你们的关系怎么样，你感觉他想了解什么呢？
心理学家斯腾伯格说，爱情的三要素是亲密，激情和梦想承诺
当你与某位心理咨询师谈话3至4次后，如果你获得了上述3种感觉，他就是你要寻找的、最适合的心理咨询师！然后你就1定要坚持与该咨询师1起继续工作下去，要克服各种困难，坚持定期会谈，1直坚持到会谈的总次数达到20次以上。如果你与某咨询师会谈了34次之后，仍然无法找到上述这3种感觉，建议你赶紧跟这位咨询师说再见，然后去寻找下1个有可能成为“最适合”你的咨询师。
他是认真的吗？还是气话
离婚，你感觉的难办有哪些，逐一列出来，我为你一一解答
是不是还有睡眠障碍
你多大了，生病多久了？
因为什么原因导致的，你还记得吗？
心理咨询的程序是先诊断，然后咨询师告诉你咨询的方案和收费的意义。而不是简单三言两语就把日积月累的纠结药到病除了的，
为鸡毛蒜皮的小事吵了，实际上是争夺婚姻中的主动权。我们可以看清楚问题的实质，改变自己用有效的沟通来缓解关系。我可以帮助你
但也是可以改变的。最好的方法，就是找个安全型依恋的恋人。但是不安全型依恋的人，因为他的内在模式。习惯于不安全的依恋关系，容易吸引，和寻找，不安全型依恋的人。所以最好的方式，就是在心理咨询的设置下，和一个，你信任的，经验丰富的心理咨询师。经过一段时间的咨询，在安全的设置下成长，重建安全型依恋关系。
你的情况，是可以通过咨询改变的
通过咨询提升自信
这是自卑的表现 需要进行心理成长
什么原因分手？
你还留恋他吗？
这确实很痛苦。可以调整下自己
对比你是什么感受？
但我们就是很难彼此适应，是吗？
学会和她沟通
我在看
这样简单了解很难给出针对性建议
心理咨询需要全面了解讯息收集相关资料，然后制定咨询方案，系统解决问题
不过我想你误会我的意思了
我能理解你现在的心情，你想急于解决问题，你现在为情所困，很痛苦，理解
我无法给你承诺，我现在尽心尽力回复你的问题，我没有收你一分钱
抱歉！
真正能帮你和老婆和好的，是你自己，自己直面自己的问题，勇于改变，宽容理解自己的老婆，给予老婆爱，咨询师可以帮助你，有效的完成这个改变。
以前出现过这种情况吗？
离婚不是世界末日，也许是你生活的新起点
首先当然是看心理咨询.先从感情或事业入手.一个好了另一个也发好.重点是一个一个处事.
多长时间了？
什么时间都口吃还是有好的时候？
性格比较急躁。改变就好
将心比心，你是如何对待他的，再看他如何对待你的 。
感情的挫折会我们冷静理智的思考，反思自己身上存在的问题和不成熟的处事方式。这样才会有利于挽回感情
首先排除是否是生理原因
适应需要时间，你要理性面对这个过程
不自信啊。多久l，
还有什么
你们发生了怎样的矛盾呢？婚姻出现了怎样的不好呢
你很恐慌是吗？让自己闭上眼睛，静坐三十分钟，睁开眼睛你会发现什么也没发生，痛苦在过去 不在当下，当下你很安全，没有人伤害你。
你会对你的言论程度法律责任的
通常情况下你的身体处于怎样的状态呢？
在这里说吧
女朋友为什么回家了？
一瓶？
现在家吗？
这情况多久了
孩子自己对成绩下降 是怎么看待的？
估计孩子在读书的时候或者在学校期间受到了某种刺激，嗯，这个可能要更了解情况之后要跟孩子做咨询的。
还只是互相吸引阶段，就这么纠结，真正开始谈恋爱了，得纠结成啥样呢？
这个问题直接问本人就可以。
如果你喜欢，就大胆的表白。
被拒绝对你意味着什么？
你是说你希望自己被所有的人认可，称赞吗？
没喝酒的状态下，你在微信里，愿意叫别人老婆吗？
具体情况具体分析请选择心理咨询，不要一时冲动
是吵架在先还是透露在先，问过老婆为何这么做吗？
她可能不知道该如何和别人相处！
愤怒情绪下很难有建设性沟通
内心没有安全感，内心过度防卫敏感，不够真正成熟，过于依赖你感觉是吗？。
投入没错。但可以分析一下为什么会受伤
为什么他那样说让你觉得不舒服
他是怎样解释的
你的想法里头有需要调整的
但好像你不相信
既然相信，好吵?
帮你分析自己的个性，引导你学会处理情感问题
没离婚，还有机会
把她死了的心给医活了
冰冷的心给暖热了就会好的
她不会那么快相信您的真心的！
要她相信您真的改变了，应该需要一段时间的，请您不要着急
在
你多大了，对什么事情选择困难的？
把事情的选择前优点和缺点都一一列举出来，最后看哪个有点多就选择哪个。
细化你的事业规划，充分利用自身和周边资源，降耗挖潜解决当前经济问题，注意发展目标的可持续性，有效规避职业风险。
你之所以期待生活有意义，是因为你心里觉得？
你性格如何？
去过医院了吗
神经衰弱需要心理学治疗。
遇到什么事情了吗
和专业咨询探索病因及时治疗。
为什么不能在一起，你说的在一起，具体是指什么？
如果你们不能在一起，那他就不会是你最爱的人。
具体说一下，
你是女同？
你需要确定咨询师，后具体咨询，建议你找女性老师，你多大了？
你的潜意识里会习惯性的搜索自己不被爱的证据，所以当你和一个男人恋爱的时候会有很多的心理冲突。这类心理冲突不是分手后想挽回才有的。而是一直贯穿在你的感情中。 你需要做个人成长咨询。 希望我这样说不会伤到你。
确诊了吗？
你多大了
如果你的评价来源于正规的专业诊断，请出示专业诊断结果，】如果是你自我的判断，需要我的诊断予以确定具体表现，请电话说
我们每个人都是有情绪的，亲
您有多大年龄了？
嗯，感情给您带来困扰了吗？
你有些不会和人相处，是吗
电话才可以帮到你。约老师电话吧
为什么不喜欢他呢？爸爸妈妈不同意的理由是什么呢？
可以把你的想法告诉你的父母，感情是勉强不来的
我们嫁给家庭还是嫁个一个人的。
他们可以不高兴，但是他们的不高兴与你一生的不高兴比起来，哪个更重要。
爸妈为了你好，是希望你过上富裕日子，这是对你物质上的好。但是，精神层面呢？你父母考虑了你的这些需求了吗？
喜欢与不喜欢只在一念之间
或许你自己都无法知道自己内心的真正需求，我可以帮你一点点澄清，告诉你该如何跟父母有效沟通。
爱情与物质是不冲突的，每个人都有权利拥有丰盈的生活。恋爱是以爱情为基础，但婚姻中，除了爱情，经济也很重要。这是父母的考虑。而你现在处于恋爱阶段，对你来说就更注重了爱。
能为自己做主吗？
做系统的心理咨询治疗。几句话无法帮助你。
怎么可能有什么都不如人的人？我的评价有偏差哦
童年的经历对我们的性格产生的影响，是持续存在的，通过心理咨询可以逐渐调整好的。
所以，我想你的人格基础没有太大问题。  需要做些内心的调整。    6岁以后的成长经历可能让你有很多的创伤，我们修复内心的创伤，你依然可以活的精彩
见面咨询是很贵的，在平台的系统心理咨询也可以帮您改变！
这种情况持续多长时间了呢？
接受咨询治疗，彻底改变自己，正常生活。否则预后不良。
内心烦躁不安，其实是自己觉得自己无力担当将来到来的失控状况
你的基本信息，年龄，性别？有多长时间了。
你多大了，这样多久，发生了什么事情了吗？
在
这个需要坚定决心。
赌博是会上瘾的，在输赢中体会价值感和优越感，赌博之后只是一种空虚感和内疚。
赌博可以满足你的什么呢。
看到你用控制不住几个字，你也意到了赌博的危害，你也有想改变的决心，但是找不到改变的方法，是么？
你说，在压力大时，你会赌博。有很多减压的方法，你可以尝试，用健康的减压方法，代替赌博，你看怎样呢？
这是一种焦虑的表现，我可以帮你找到原因，进行性格调整，自我提升
你多大了？考虑太多担心太多是你性格因素决定，比较细腻，过虑会让自己觉得烦躁不安的，调整一下你处理问题的方式吧。
你找一个咨询师深入处理一下你的这个困惑，现在信息太少，咨询师很难判断，而且通常一个来访者最好只找一个咨询师，我们现在七嘴八舌，是解决不了你的问题的
你和他们关系不好啊
愿意具体聊聊吗？
社会心理学的角度来讲，人与人之间，尤其是在单位，竞争合作共存的。合作完成一项工作，竞争是较量谁的工作出色。
多大啊？怎样做才能愿意去上学那
天天准时，给老师送花。试试！
打人谁都会。给"冤家"鼓掌没几个会做。能做的人才是真正勇者！
读书都是有目的的
谁？
哦
14岁的你，不想上学，想做什么呢？
发生了什么事
睡不着的时候，你在想什么
先天的命是注定的，后天的命掌握在自己手中
比如什么事
关于这方面问题最好具体电话咨询，不是一两句就能说清楚的。
你是谁，从哪里来，到哪里去。
你很迷茫是吗，对人生有很多困惑，建议你具体心理咨询
睡不着，是不是想多了？
慢慢来
有一定的心理原因在里面的
成长经历与一个人的状态休戚相关，具体问题还要具体分析。
退到一对一界面看我留言
发生了什么事情，愿意和我具体说说吗？
你可以具体说说，在对你们关系初步评估后，帮你确定咨询目标，进行咨询
分手后有个冷静过渡期，处理好可能和好，处理不好就真的分开了！
你们以前感情基础如何，分手原因是什么，分手多久了？
你为什么这么伤心呢？
就范范的表达观点来说：留，信任是第一，不但过后不再提，还要把以前的记忆清零，健忘一些，这是留要做的功课。如果，做不到，下半身都处在疑神疑鬼当中，是会害人害己的，早分开或许更适合。详谈请点我，期待与您结缘
美女，你男友因为什么要分手呢？能说说原因吗？以前你们感情如何？
也就是说，你们性格不合，兴趣爱好共同语言也较少。是吗
你做怎样的努力找他回来呢？
她说和你性格不合，你能改变你的性格和他合起来吗？
这些都要对你们的恋爱经历做详细的分析咨询才能去看的清楚，也让你能够理清头绪
不要逼他也不要逼自己，有事情了，慢慢处理
是什么原因使你害怕
为什么会觉得疼呢
恐惧什么？
你愿意通过心理咨询来调节吗
这也是一种“成长”的烦恼，可以通过心理咨询来调整
什么原因分手的？
你和他之间发生了怎样的矛盾呢？
分手不可能，没有理由，也许是你自己没有觉察到，想想是什么理由，造成分手的呢？
不爱你的人，离开你越早还是越晚，哪个好呢？
你的敏感多疑来自于哪里呢？
你内心很脆弱，很容易被风吹草动伤害到。如何完善强大自我，做自我成长咨询，会逐步好的。
矛盾主要在那些方面？
如果是我们还有不完善的地方，那么就好好把自己先完善好，让自己更有魅力和更具吸引力。自己好了，关系也就好了
你多大？和父母关系怎样？
需要改变
告诉自己，自己是值得爱的，和朋友多联系，争取交几个好朋友
看到你内心的这样的风景，的确很令人心疼
嗯嗯 你希望朋友能满足你 你会失落，因为这种需要你对妈妈的需要 理解吗
是他们带大的吗
你们沟通交流多吗
父母都是爱自己孩子，你们关系可能是你这种心理的根源，我可以帮您修通
因为什么吵架？
不会沟通
你的问题我可以帮助你分析，解决
通常，谁主动发脾气啊。
尊重老师的劳动
亲爱的，  老公那样的确有他自身存在的问题。  但我们会被老公的问题  "勾引"的不舒服，这个是需要我们成长的地方。 我可以帮助您。
有很多东西是金钱没法买到的，这就是为什么要拥有一位专业的婚恋情感私人顾问。
你的年龄？男？女？有了目标前是这样的吗？
你需要做自我成长咨询
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
这种状态有多久了
你退后就能看到
是身体的原因还是心理的原因呢？
可以先去医院检查一下身体是否有问题，身体健康健康的话就要找一下心理的原因了
什么错误
你好，你好，，你好！ 你好，你好，你好，你好，，你好！
是因为没钱感到委屈吗
请问你多大？做什么工作呢？
看来现在钱对你很重要
什么让你丧失挣钱能力了
啊、是这样
你是因为社交恐惧，不敢出去工作见很多人，退缩在家没有办法去工作挣钱，而感到很郁闷吗？
你能详细谈一下吗？
这种自卑感是一直都有的，还是最近才感受到的呢？
哦你是男士还是女士
你这种情况从什么时候开始的？
建议找你信任的老师做个别咨询！
你总觉得自己有什么病呢？去医院查过吗？有器质性病变吗？
这个是可以通过心理治疗得到缓解的，就像你说的，我很自卑，其实，焦虑，心悸，这些是焦虑导致的躯体症状。
这些都是我们自己感觉出来的，所以我们需要进行心理调整
通过这里咨询，找到我们这种自卑胆小的根本原因，然后强化自我意识，不断提升自信，强大自己的内心，就会让我们自己勇敢的面对这些。
你需要通过心理咨询来学习怎样建立自信。
分手多久了，为什么分手的
他都这样说了，找找原因在哪里，为什么会走到这一步，比急于挽回更加重要
试着让自己优秀起来，成长自己，活出自己，好好爱自己。而不是活在对方会不喜欢我们的阴影中。
世上本来就没有捷径，你要么通过自己数年的不懈的努力学习实践方式来成长，要么通过做数次咨询指导的方式来帮助成长。
具体是怎样的情况呢？可以说说吗？
我们自己强化了自己的脸红。 如果你接纳自己的脸红，这种症状会有所改善。 可以让老师陪你一起面对
这样多久了，你说的场景是自己经历过的吗？
到一定程度吗？
哦哦，可以通过咨询调整
你想改变就一定可以改变
上学吗？
你的问题通过咨询可以调整，需要分析原因，确定针对性治疗方案
没上学的你 现在在从事什么呢
只要不影响生活，自己没痛苦感，那现象是正常的
每位老师的收费情况不一样，你可以浏览一下各位老师的收费标准，
有效期是在这个有效期内任意一个时间都可以做咨询
看来在人际关系方面需要提升下能力
是啊，理解你的想法
毕竟我们是生活在社会当中，要应对各方面的关系那就要学会一些好的方法，你说是不是呢
我可以帮你，我专门从事给职场人做人际关系处理20年
好像是信心不足哦，多长时间了？
是不是自己也用了很多方法了，效果如何呢？
你多大了，你的自我不够强大，学习自我调适，让自己获得全面成长。
失眠，是因为人的大脑的活动与躯体的活动失去平衡。心理干预是最佳方法。需要和我对话，给你深入的帮助。
你多大了？一直都是这样，还是最近才出现的状况呢？
有用过什么方法来提高思考效率吗？
你的心理压力需要得到及时的疏导。
在什么状况下会这样呢？
突然间的事情很可能是由一件小事引发的
不知道你们恋爱了多长时间？他不理你，你的感受是什么？你知道他不理你的原因吗？你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
正规的做法是去医院的精神心理科去做诊断。
你们交往多长时间了
美女，你多大，以前感情如何，有什么矛盾吗？
愿意说说你的具体情况吗
发生什么事情了吗
这样多久了？以前有过这种感觉吗？说说你的人际关系情况吧。
你每天解几次大便？
焦虑导致的躯体症状
能具体说说吗？什么事情让你焦虑？
转移注意力，感受焦虑的情绪感受是在提醒你哪方面的问题需要调整改变！其实我们的情绪就是我们内心感受的一种体现的
失眠的主要原因是因为内心焦虑容易胡思乱想
那个人是谁？
那个别人是怎样的一个人？
你希望得到老师怎样的帮助？
从精神分析心理学的角度来说，我们担心别人对我有敌意，其实是我潜意识对他有敌意 。
我们可以帮助您从内心深层调整你内心的这种 伤害和被伤的关系
我建议你在家里准备一个空椅子 ，或者枕头 ，你可以 把它当作那个人去打他
打舒服了之后    你再把心理的不舒服说出来
你之所以害怕那个人会打你，是因为你潜意识里想打他 理解吗
所以，你回家 先自己进行情绪宣泄  会对你心里的攻击性的释放有帮助
我们害怕表现不好，才会不自然。
建立起自信心，坦诚的表达自己。放下过于在乎他人对我们的看法。
美女，一个拴字说明你方向错了，被动了。幸福生活不是拴出来的。我可以教给你其他方法试试。
我非常善于倾听，并且我有一个专门的技能出售就叫倾听大师，这款服务特别适合你，欢迎你在需要的时候选择尝试体验，祝你生活愉快！
这是我们过分在意别人的评价，非常担心别人说自己不好导致的。通过心理咨询是可以得到解决的
这个不自信给你带了怎样的不好呢
这个不自信，和你的性格和过往经历，都有关联
你对现在的人际交往能力不太满意，这个困扰阻碍了你个人的成长，可以做一下人际交往训练，解除它的束缚，让自己在工作生活中变得游刃有余起来。
这是个蛮难的问题，相信你也困扰了很久，能细说说到底发生了什么吗？
多大了，处多久了？
需要具体了解情况
是呀，你想解决什么问题呢？
你有棘手的事，就需要努力解决。
你需要。否则心理问题不会解决。
免费送你一幅画
有了误会解开误会，有了矛盾化解矛盾，也正是在，化解的过程当中我们就得到了自我成长，也可以弥合感情，最重要的是我们能看清自己看清你们的关系，看清由恋爱引发的原生家庭对我们的影响。
你说的这种情况是你自己认为的还是经过医院检测的呢？
那生了病对你有什么影响吗？
恐惧症，抑郁症心理治疗效果都是非常好的
你多大了呢？
可以缓解
这个病与我们的心态性格有很大关系，我可以用我的人生经验和专业知识帮你进行系统调整
我是河北的
具体说一下，你挣脱了什么？
嗯，毕竟他曾经陪伴过你，支持过你
如果理智分手，不后悔，就祝福他！
你们之间是有生命链接的。分开会觉得难过 和心痛是很正常的。 因为他的心痛你也感觉到了。
现在你多大？对方多大？他这样回应你，你的感受如何？
嗯，是的。
你愿意电话咨询交流吗？帮你详细分析。
你需要了解自己，为什么不直接和他表明内心的感受，而要用一种暗示的方式呢。
这问题 没那么糟糕
这个可能是我对老公有内疚感引起的。  这种内疚感可能是在我们潜意识中 存在的。可能我们之前意识不到。所以我们的症状在替我们表达我们心里的感受。
监狱里学的技术可以让你择业吗？
没婴儿出生就会用筷子吃奶的
确实需要心理咨询，减压，开车心需要静
你学开车多久了？
因为在我们还是孩子的时候，还没有能力保护自己的时候，会不可避免的经历一些创伤
这种情况多长时间了
进行心理咨询吧，亲
过去对你影响很大，情绪反应很强烈的
否则过去会吸收您很多的能量，让您没办法活在当下
你多大了，能具体说说吗？
伤害自己有什么好处呢
在
把精力集中到学习上，先把学习搞好，你才有精力讨论友谊问题
还有，你在乎人家，人家在乎你吗？如果不在乎你你又何必挽回
可以具体说说吗？
您怎么想的
如果没结婚，一起过初一，觉得不太妥当，这是俗礼，您愿意遵守就遵守，
电话咨询，帮助您分析情况，制订应对策略。
为什么会出轨呢？
不要离，我跟你情况一样，现在我把我老公拉回头了！他自己也想清楚了！是他自己的错
在的
方便电话咨询吗？
我可以帮助你，分析处理问题
建议电话中沟通，你可以充值后拨打电话。快速有效的处理你的情绪
两个人都可以一起面对婚姻中的问题
更需要冷静
你的问题电话咨询就跟容易帮助到你
你发现后 对男友怎么表达自己情绪的呢
人际交往有距离，只要不越界就好。
你们交往多久了
恋爱这么累 你觉得是什么原因呢
亲，没有信任就没有关系哦
说谎话是有原因的。 我猜测你在早年的时候 有一个强势的母亲。
很愿意帮助你
我们需要些什么帮助啊
在线的，亲
感情上遇到了什么问题呢？可以说说吗？
可以原谅
工作时间你联系客服解决充值问题吧，我休息了，白天再联系你
请问你的家庭有家暴吗
请你详细说说假冒的情况可以吗
调整情绪和心态，具体系统的心理咨询，让自己走出情绪障碍的困境
经常动手，会对你的婚姻带来怎样的危害呢？
恐婚是一种现代都市病，如果你恐婚的话你需要治疗！我们不是花钱来买安慰，我们只是想为自己带来美好的生活。
能具体说说你的不舒服的事情吗，对于没有愈合的创伤，需要重新打开伤口，消毒清理，清创缝合，它才能真正健康痊愈，电话咨询我可以帮你处理。
这个男人有什么表现呢
具体什么情况？
主要发火发生了什么矛盾呢？
近来发生什么事情了？我对你就不好了呢？
最近遇到什么事情了，让你负面思考呢？
关于自卑，迷茫的心理，我可以帮助你分析原因，找出问题症结所在
您跟前男友分手的原因是什么呢？
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
白天交流好吗
我们为了两个孩子，也为了自己。努力提高自己的婚姻相处方式。
多长时间了
自己真正爱自己，过好每一天，就是女儿的愿望。
有一位心理学家曾经这样说，他说，女人要学会自己爱自己，自己关照自己。 需要做好男人随时会离开自己的心理准备。 男人可能随时会因为 疾病，死亡，外遇等问题而离开自己。
我也是感觉男朋友变心了
忘不掉什么事情
现在是免费的
你和伴侣的关系如何 ？
你以前知道吗？
既然选择前就知道，那不是她的问题，是你的情绪需要调整了
分手吧， 联系就是忘不掉 别隐瞒自己了
你感觉自己和那个女孩儿相比对男友够好吗？
你自己感觉，在你的心里。你自己是否认为自己是够好的。
你不用这么快的回答我，想想想清楚再说。
自己不够自信，提升自己的能力
我们的猜测，让我们产生这样的幻觉。
我们非常缺乏安全感，自卑胆小非常怕受伤害，导致我们感觉别人在时时刻刻会伤害我们。
是最近还是多久了。
遇到什么突发的事情吗？
您多大了，这种状况有多长时间了，发生过什么事情吗
大家都说没有最好只有更好，深入调研、周密布署、严格防范，可以有效降低错误率，出现错误做好应急准备，汲取经验教训也是一笔财富，无论如何努力做了都比光担心不迈步的要好。
挫折可以让我们成长，我们是把挫折当成长还是当成阻力。这是我们的性格和思维观念决定的。
请问你多大？
你的状态有些沉重，可你好像不是很清醒，先看看自己这块大石头都是怎么来的
没有情绪，别人动手你不还手，这对你的影响是什么，你认为自己应该怎么样
事情发生是有原因的，你自己怎么看，有什么打算呢？
人际关系，不是很好，是吗？
你多大了，一直如此吗？
可能是强迫观念，建议具体咨询
抑郁症辅助心理治疗效果是比较好的
经常锻炼身体吗？尤其是对抗型的团队运动，比如足篮排
发生了什么事？
现在说决定太早，认真对待即可，大家一起同步前行，能走多远看缘分吧。
家庭背景相似，只是在意识形态上，观念上，两个人，两个家庭更接近一些，还需要具体的适合才行。所谓的卑微是否指的是男高女低？
你的原生家庭是否属于这样的呢？
女方想找一个条件低于自己，想获得控制权吗
你平时性格如何？
你交往了几段感情，如果少，是不能得到这样的结论的，如果很多，值得挖掘下背后的原因
你多大了？
你的性观念确实存在一些问题了
请问目前对你来说，遇到了哪方面的选择恐惧，看的出，你是一个不够自信的人
心理咨询智能帮助到能自救的人。
你有自己的职业规划吗？
毕业之后都找了一些什么样的工作做呢
其实没有什么算是错路
我换过十几份工作。
都想些什麼呢？
工作怎麼了？具體講講好嗎？
處處不能如意，自己感覺生活很無趣，所以會有逃避的想法，是嗎？
想死是因为你感觉没有办法活得更好，可是生活从不因你的疲惫而停歇，所以干脆选择结束
你总是不想活了，就是在选择结束，因为你感觉生活的不顺心总也结束不了
这些状况由我们内心敏感自卑多疑，胆小的性格决定的。我们需要找到根源针对性的进行调整
害怕就不要看，可以看别的
就不要看了。
早上好亲。强迫性思维。建议渲泄解压。可以电话我。我能帮到你
先上课吧。活在当下，为所当为。
你选一个方便的时间  进行正式的心理咨询吧。
大家都过了，就你一个人没过，你觉得丢人。另外补考还要缴费，况且自己还是学生。是这样的吗？
一个月前发生过什么？
然后吵架？
吵架很凶是吗？
你们这段时间感情怎么样？
换人吧，你被无情的抛弃了，冷暴力是最暴力的暴力，而没有性生活比冷暴力还可怕，离婚吧，找爱你的，别在找你喜欢的了，没用，给别人养老公
你们之间发生了什么事，离婚的原因是什么呢？可以详细说说情况吗？我很愿意帮您分析并给予帮助。
请具体说说你的依赖程度，依赖关系吧
这里是免费的，个别深入咨询才是收费的
您怎么依赖了？
你说每次这个时候会烦闷，指的是什么事情？
你的妻子提问了，紧接着是丈夫的提问，建议你们夫妻一同来和我电话沟通一下！如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
多大啊，给冲突的人下跪吗？是被逼的吗？
多大了，愿意具体聊聊吗.你需要帮助了。
如果是解决你朋友的问题，请你朋友来谈好吧
你多大了，这样多久了，从何时开始的？发生什么事情了吗？
亲，总吵架会影响感情，你有什么想法呢？
为什么事情吵架呢
你们异地恋多久后在一起的
吵架的根本原因还是彼此的心理需求没从对方得到满足
和那个帅哥关系到哪种程度了？
活着自然很好
怎么了！
为什么分手
提出分手多久了？
你多大了，你们分手原因是什么呢？
亲，经常吵架会影响彼此心情，时间久了会对关系失去信心
你们分手多久了？
成熟的关系不是将就，是经营哦
一个人的外在的关系，是内在心理现实的反应。 我们可以通过调整你内心的现实，来帮助您在外界 创造一个和谐的亲密关系
他不爱你，你觉得能改变这个事实吗？如果不能，你想怎么做。
做了什么梦，很绝望呢？
这个恶梦，可能就是您的创伤和心结，亲
您潜意识里攻击性很强，心理受委屈了吗？
绝望是因为跟真的一样还是梦中感觉？
每个老师技术不同方法不同，也有可能你潜意识积压了很深层的问题。可以再咨询或者尝试换个老师
这是你压力太大过度焦虑所致
具体说说吧
你觉得自己爱他什么？
假如你爱上了他，你们之间会有什么结果？
你自己呢
感觉你自己挺清醒的，那你还在纠结什么
还在纠结吗
总分手会让对方降低对你们关系的认可，也许你是脾气不好时说说气话，但几次之后人家当真了，这时你就很被动的接受分手的现实，虽然你内心可能还有想法。好好反思一下，不爱就算了，爱就做情感修复吧。
做什么事情了
只对特定着一件事情恐惧吗？
如果能做提升自信心的心理咨询，就会对你有效的帮助
逃避会会让你暂时好受一点，但是，会让你失去成长和锻炼的机会。
七年的感情面临失恋的确很伤心，其实求助的目的就是找人述说心中的痛苦，并得到安慰，让你重新开始而重拾信心！
什么困扰你？
这里的聊天记录，用这个软件的人都能看到。
有时候看上去，我们要解决这个心结，但我想，这个心结之所以在你内心存在了十年的时候，这说明你的潜意识很可能需要这个心结。
既然人家都不会给你结果，那你审视是你的要求？
你的内心有出去一搏的念头
发生了什么事
可以试着把自己每天的事情说出来，中间夹杂了那些想法
你这状态需要做咨询帮助调整呦
半年多都不能自行缓解，就需要专业帮助了
应该说您出现了心理问题，亲，心理咨询可以帮助您的
给你发了私信，你看一下
建议你接受系统的心理咨询。
在的
私信里，你问我的信息，我给你回复，你不能看到吗，
亲，你可以选择一位你信任的老师进行一对一的咨询
从什么时候开始的这种情况
我们认为的小事情，在她看来是小事情吗
帅哥，好好的认识自己哪里伤了她的心，去哄哄她就可以了
我们需要了解更多的信息，才能给
你的生活中发生什么事情让你出现抑郁？
你能说说你的苦恼是什么吗
做了治疗了吗？
疾病从何时开始的，有具体原因吗
这些神经质症不能通过感觉来确诊的。
你在海 陆 丰 哪个县
母亲的去世对你的打击非常大
我非常理解你的感受。亲人去世给你们造成的创伤很大。我可以通过心理咨询引导你重新找到快乐。
是的，咨询师教给你如何自我治疗，然后，我们再自我治疗。
你多大？最近遇到什么事了
焦虑了吧。具体咨询，帮助你分析化解。
孩子多大了，这种状况，多长时间了。
让孩子过来咨询，你拍单让他接电话。
几星期前发生了什么事情吗
发生什么其实不用很大的事情。或许只是一瞬间的心动。就可以带来持续的不安。回想一下，几星期前的某一个瞬间。在那个瞬间你的心里发生了什么事情？
你现在进入了青春期前期，在这个阶段，由于身体变化，内分泌变化，是可以引起内心深层的一些不安的感受的  是正常的。你不必太过担心  。
不要放纵自己，有的好奇是有害的
他多大
你愿意问问他吗 当面
也许这样 你会收获更多
有人问候一下蛮好，至少是好感，直接问貌似不好，你可以换其他方法探究。
他可能也和你想的一样，害怕拒绝
如果你也想进一步发展，按王宇老师提议，试探的问他或许有意外收获。
你的性格比较退缩，还是你认为就应该，男孩主动呢？
我们不是花钱来买安慰，我们只是想为自己带来美好的生活。
依据具体情况
不好和不够，可以深入了解
你很想把她拉回来，我不知道，你都做了哪样的努力起来回他呢
看来你目前，对你和她之间的问题根源，还没有弄明白，你不知道她需要什么，你也不知道自己应该做什么
你既然想拉他回来，你就应该知道问题出在那，应该知道改变什么，这样才会能够拉他回你说是不是呢？
吵架积累的不舒服是需要好好讨论和摘清楚的。  只有摘清楚了两个人之间的不舒服，关系才能修复
婚姻问题预防为主。反正连婚都离了之后你再去想着修复婚姻关系，那岂不是完了。黄花菜都凉了。
是她不喜欢你 你要改变自己 变的更好 更有礼貌 不要恶口
经常这样发脾气吗？
什么事情容易让你发脾气呢
我给你留言了
具体原因需要深入分析，我可以帮助您有一些心理技术帮助您重新认识自己！
可以尝试逐步改善
看来你很在意外表
你难看到什么程度，？给我发一张照片看看
当我们过分看重自己外貌的时候，可能就忽略了我们自身修养的提升
多大了
你的自我价值感很低，需要把自己的价值感提升起来
我给你发信息了，注意查看
亲，提升自信完善性格，专业深层咨询可以很好帮到你，欢迎电话详谈。
你多大了，一起多久，发生什么让他不相信爱情的？
你比较担心她，她的一些表现也让呢担心了
看来你有很多被压抑的情绪，经常会爆发出来！建议你做心理咨询处理！
我们都是宇宙中的匆匆过客，活好当下，
是属于婚外情吗？
你们多大
你的想法是二者兼得？
压力太大的时候都是需要找个途径释放，这是正常的。
你给自己说了一大堆问题。
带着这么多的问题，如果是一般人估计要压垮了，你又是怎么过来的呢？
请问你们之间到底发生了什么呢
找到你们分手的矛盾，然后化解它。七年的感情，是什么阻碍你们没有进入婚姻关系中？
这种状况是退缩型人格的表现。
就是退缩逃避，不敢面对现实
这个男孩是你吗？还是你什么人呢？
他本人能接受咨询治疗吧？
如果这是他愿意的，是他的选择，他内心没有痛苦的话，我们是需要尊重他的。
你说的对，所有父母都在他们的情景下，为孩子做了最好的努力。
你这状态多久了？
你多大？性别
咨询，让你哭个够。
怎么浪费时间了？
您的生活来源呢？
您对未来有什么打算呢？
不工作您有生活来源吗？
失败是成功之母，以后的某天，你会感谢现在的痛苦，让你开始了解自己，走向自我成长的道路
你要咨询的问题是什么呢？
咨询的目标是什么呢？
如果想改变，咨询我，帮助你改变。避免性变态。
最好系统的学习！比如考辛苦咨询师证
如果只是学点皮毛，容易对号入座，给自己带帽子
可以的
考证是系统的学习。约个老师做次咨询也很见效
自学心理学有一定的困难，学不好可能带到另一个误区，建议你还是找专业的咨询师做辅导，效果比较好
能够理解你的心情。可以感受到你内心的迷茫，你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
找出困扰所在，情绪管理类咨询清点击我图像
你只有说明情况才好帮你啊
需要具体的分析
家庭关系怎样？
父母的交流，夫妻关系？
孩子从什么时间开始这样的
要知道问题所在才有对策哦
他和父母关系怎样
是学校环境问题，适应问题，家庭问题？还是其他
老师罚可能是原因
如果对老师害怕，你可以换学校和老师。孩子也可以做咨询处理这些感觉，但我觉得没这么简单。
我不知道在小学的时候你孩子的学习习惯养成的怎么样，这个可能也会影响到他初中的适应和初中的学习。
你可以考虑电话我吗？信息量大效率高
不要影响别的老师
你只是单一在说做作业的事，生活中其他的事是什么反应？要找到心理之结，对一个已经初中的孩子，不能就学习讲学习
你用你的视野来告知我们，就不需要我们分析了，你的问题需要我们的视野了解情况，才能给你建议
先提升完善自己，再去追女孩子。
想请完之后，应该是主动联系。
怎么去追女孩子其实这真的是有技巧，但最主要的来说，我们要了男女之间的差异这个我可以帮你分析。
您多大了？
嗯
需要改变的，心理咨询可以帮你成长
可以选择你信任的老师，购买商品包或直接电话咨询都可以
我愿意帮到你！
走出家门多与人交流，锻炼自己，停止不良嗜好，换一种积极健康的生活方式。
对她好是唯一的办法。
你们这样的相处应该出了一些问题，那你说之前吵架骂她等等可能会伤害你们的感情，但到底是什么原因导致的，我们需要作出深入的分析。
此时看他的态度和出轨原因。这关键的两点。
你自己是怎么打算的
知道自己想要什么？
这个事需要跟你具体讨论。如果你愿意的话电话咨询。
多久了分手了
什么方法都用了。就是还有联系是吧
她喜欢什么？你能给她什么
具体什么事情让你有这个感觉
可以电话咨询，具体给你分析
你们的感情，不是很稳定。你对她了解吗？
愿意电话咨询吗？具体分析你们的关系
多大年龄？
遇到什么困扰啊纠结了啊？
对谁发过火呢？你今年多大了？
估计自己都在被发火的范围。
被同学起哄的感觉确实不好受，我们可以缓解这种不好受
多长时间了？
学习压力大，情况会更严重
您是学生有优惠
这里是比较便宜的，当面咨询贵
心理咨询和放松训练要一起做效果才好的
可以，你说
公屏不收费，你可以说说你的具体情况吗？
心理咨询不收费的一般是实习的比较多，经验不足不能很好调节问题
那不太清楚
你现在发在这里就是整个网站的人都可以看到的，这是免费的
心理咨询是心理咨询师的工作，心理咨询师用专业能力为你工作，你怎么可能要求咨询师给你免费工作呢，只有学校这样非营利性组织才有免费的，那是因为人家有固定收入，其实一样不是免费的，只是组织机构帮忙付了费用而已
她多大了？吸毒史多久？
你从感情上是爱她的，但介意她吸毒，吸过毒对于你意味着什么？
这事发生在她多大的时候？
你担心的事情是什么呢？
心里满满的，都有什么呢
是胡思乱想吗
你这样多久了？最近有什么事情发生吗？
这种情况有多长时间了？
你这么年轻就怕得癌症啊，家里人谁得了
到正规医院去检查了吗？
嗯，那主要就是心理上的问题了！
感觉您有些疑病倾向，通过心理咨询是可以调整的
除了恐癌症，你在处理问题时，是怎样的，也多疑，退缩吗
在这里购买商品，然后进行咨询，通过图文或电话沟通，运用各种心理技术，达到疏导治疗的目的
这对你生活造成什么影响了呢
你很想当什么都没发生过，从来都没有看见过一样吗？
请问你是不是没有安全感很怕受到伤害呢！
已经影响您正常的生活了，可以说已经严重了，通过心理咨询可以改变！
这个平台都可以的
给您留言了，亲，退出这个见面就可以看到的！
你是学生吗？几年级了？
离婚多久了？因为什么原因离婚的？
你们多大了？有孩子吗？
孩子归谁了？
以前你们感情怎样啊？矛盾怎样？
男女两性的做事风格是不太一样的。
美女，他现在有别人了吗？
我上面说的那句话你能理解吗？认真体味一下吧，
是的，我是这样认为的，更何况他是中年男性。
你离婚的行为和他离婚的行为本质是不同的。他一定是深思熟虑好的，而你是一时冲动或者没有考虑成熟。半年过去了，你现在还在后悔中，足以说明你当时的任性，他对你的好你没有珍惜。
你可以查看其它咨询师。
图文是初步了解你的情况。具体的正式的咨询是需要收费的
什么意思
你要解决什么
因为他们不自信。
别人也是每天吃饭长大的孩子
你可以问问那孩子的妈妈
我好，大家好才是真的好。你怎么看待这句话呢？
需要调整视角。接受心理咨询治疗。
你哪方面自卑呢？
为何会让你有这样的想法呢？现实生活当中，你遇到了怎样的困惑呢？
每个人都有自卑感，这很正常。你拿自己的自信和他人的自信比？如果说别人自信了，你就不自信？那你能控制别人不自信吗？问题就只能是死结了。换个方式看看有没有出口？
先不要给自己贴带病的标签
父母对你的要求，是怎样的
观念的问题不好改善，但扔不乏机会。可能需要时间和耐心，可否小窗详谈？
按照你说的情况，继续沉默，和我一起做个心理测验，如果你继续沉默，继续冷战，是在忍受不了时，电话告诉我，我会给你一个方法，不相信吗？不妨试试，而且我不收费，但是按我说的做的话，到时候由效果的话，我要收费的
如果没有，你又想挽回，去见见她呢？
心理学家不支持一个人过快的从一段失恋的痛苦中走出来。一个人成长的能力直接等于哀伤的能力。
与老公沟通过吗？
和他说过你的感受吗？
你们的感情怎么样，你总是这样表面上装作不知道，内心却很清楚，应该是比较痛苦和压抑的吧，这种痛苦也许会不自觉流露出来的！
你可能错把提问当回复了吧？
尊不尊重是你的内在品质，和别人无关
别人不爱你不尊重你，还好，可以自尊自爱 。
这个改变需要一个过程
和性格有关系，经过系统咨询可以改变
你比较敏感，比较羞涩，调整一下你的情绪状态就可以改变。
你的性别是怎样的？
你怎么有这种感觉的？
一对一深入咨询是收费的
你老公为什么跟你离婚呢
你们之前就没有建立起牢固的信任关系吧？
亲，我知道我脸上有疤但是。。体会一下哦。
和我对话帮你诊断后给你建议
不仅仅听你说，还要听我问，我感觉你这不是自卑，而是一种想积极向上的精神追求，正在寻找有效的方法期间的心理困惑
婚姻需要有底线的
既然结婚了，以前的事情，不妨忘记吧，学学如何经营婚姻，维护好夫妻情感，比较好
这样多久了，发生过什么事情开始的呢
你在过分的贬低自己，否定自己
不要与别人比较。 更不要拿自己的不足比别人的优点。
您很自卑吗？
能够理解你的心情。可以感受到你内心的自卑，你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
你说的意思是，抑郁症给你留下来阴影，是吗？
你抑郁症怎么治好的，
你吃药了吗？
无聊，无所事事，又觉得愧疚，你的迷惘在于没有自己人生的追求与目标，重新调整一下心态，明晰自己的定位，树立自己的标尺，你会有所得。
你们一起多久了，最近有什么矛盾吗？
你们吵架了吗
看起来互动的有点困难
哦，明天要来吗
你们的感情怎么样？
你希望他来是吗
那你对话中怎么最好不要让他来
你希望他来，但是从你们的互动中感受到的是你对他的指责和不需要，虽然这是女性的言不由衷，但是男人的思维方式和女人不同，他只会理解你字面的意思。
感觉你比较矛盾，有期望他来，但又说不让他来
以后跟他说话，一定要把自己的缘由写上去，免得他误会
你多大了，这样多久了？
能够理解你的心情。你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
手淫和福报无关，适度的手淫对身体无害。
这是佛学观点。过度手淫对身体健康不利，无论从哪个方面来说，都需要注意。
你多大了   这是你第一次喜欢一个人吗
这是和他恋爱之前的事情吗
嗯。他现在要分手啊？
分多长时间了？
先冷静几天。再真诚的和他解释。如果他爱你会接受你的。
对于一个犹豫不决，心已经走远的人，你怎么样的态度呢
母亲看孩子是很正常的
挂念女儿想去探望，是很正常的心理啊，你觉得，如果去探望，会给您带来怎样的影响吗？
既然他是这样的情况，女儿当初为什么要留给他呢。
你现在想探望女儿，很正常啊，是有什么顾虑呢。
你想探望女儿的想法，老公知道吗？
嗯，他们的近况您知道吗？
你觉得如果和老公说了你的想法，他会怎样呢。
和公婆关系怎么样？
一点点的说
先和老公好好沟通，争取得到他的理解，和支持。
这个孩子的出现可能会给你的生活带来哪些变化
可以让自己的父母，先帮你抚养吗？一定要和老公沟通，
你现在的想法是什么，需要怎样的帮助呢。
既然这样还是给孩子提供一个好的生活环境吧！孩子太小。
如果不去探望，从内心来讲，你觉得可以放下吗？
没有妈妈在身边的孩子很难幸福，特别是女孩。
但这个女儿应该很需要您的！
考虑周全些，再行动吧！
可以感到你现在是很矛盾的，衡量一下，还是要做出选择的，不是吗？
这个可以和老公商量一下，说出你内心的思念之情，你觉得会怎样呢。
在做之前，可以和这里的心理咨询师商量，可能会更周全些，我们都可以帮您！
你可以试着说说，也许他会同意
可以感到你老公还是非常有爱心的，那就尝试着和老公商量，听听老公的建议，或许他可以给你一些帮助呢。
这种情况多长时间了？
性格暴躁，是因为我们对这个世界要求太高，一般你对谁会脾气暴躁一些呢！
发脾气说明你内心有很多压抑的东西
美女，对越亲近的人，越不顾及他们的感受，你表达出来的愤怒可能不能帮你解决压力，反而恶化你的亲密关系，这是一个恶性循环，你需要控制自己，理性分析表达自己，只有这样，别人才能接纳你的意思。
你喜欢啥？
自信吗？
参与就好，总结经验，不断努力下次你再出彩。
你很介意这事吗？
你觉得他喜欢你吗？
你对妻子是什么样的感情呢
你说的理想女孩什么样呢
理想女孩具有哪些特点呢？
这些都是外在的？
感觉除了外形和身高，别的方面您了解多少？
为什么吵架呢？
你是在怀疑什么吗？
赌气吗？
得知爱人的花心说谎，你是如何处理的？
帅哥，你们结婚几年，感情如何？
想到哪些问题会让你痛苦不堪，你可以详细的介绍一下吗？
，能理解你的困扰，不纠结，，这样的事情放在任何一个男人身上，可能都会难以接受
但是毕竟你们的感情还在，一直都还相爱，而且还有孩子，面对这样一个问题，需要通过心理疏导的方法帮助你修复，由妻子外遇引发的心理创伤，恢复到原来和谐的家庭，也是可以的
出现这样情况，肯定是你在婚姻当中也有些缺失的东西，你的不关心，可能会导致他把他的情感寄托，会给予别人，所以，出现问题不是单方面的，如果你能够知己知彼，去调解你们的婚姻关系的话，相信你们的婚姻关系会调节好的！
这最多只能算一方面的因素，但不能是全部因素
处理內在伤害，关系才会重生。good luck!
分居满两年直接起诉离婚就可以了。
闺蜜不听你话你怀疑她的行为，你能详细说一下吗？
你恐惧上班中遇到哪些状况呢
恐惧只是心理处理不了关系的表面现象，通过调整可以快速的改善。真正重要的是提升自己内在的能力去面对生活中各种各样的事情。
怎么样了？
或者你的问题不是在这里可以解决的
上至国家总统，下至黎民百姓，都会发生，如同感冒，问题在于，怎么化解。有些心理问题，是用时间去化解，但一些是经年累月产生的心理问题，就要专业老师化解，古今中外概莫能外
现在发生什么了呢？
你们的感情不像你当初想象的那么美好！
这种情况多长时间了？
你担心什么呢
改善是一个过程，有效的治疗矫正加上你的领悟，需要逐步实现，随着你认知能力的提高，你处理问题能力的提升，你心理承受能力也会不断增强，不要担心，有问题随时咨询就可以。
尽管作为父母的你们离异了，但对孩子的爱还在。那这样的爱可以怎么帮助孩子怎么度过在学校生活所遇到的困难呢？
注意多给孩子关爱。
你和老婆以前解决问题的方式？
能够理解你的心情。可以感受到你内心的迷茫，父母离异会给孩子带来一些创伤，造成孩子的很多问题，你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
最好心理疏导和催眠结合起来！
催眠是通过咨询师的引导进入 一种非常专注的 意识状态下  ，去进行深层的调整 。  电影里面夸大了 催眠的作用   ，不要相信电影。'
恭喜你自由了，不用再摇摆纠结，你还要挽回什么呢？既然以前对她就不满意，这不是很好的结局吗？
为什么会有家暴，我们该如何去应对，我可以帮你作出解析，指导你如何避免更大的伤害。
一直都有，是因为什么呢？
我们无法直接改变对方，只能改善完善自己，影响对方，良性互动。你感觉自己情绪，是不是很稳定平和呢？
家暴如果不切实有力度处理，是很难改掉。改变自己吧。
通过心理咨询来让自己避免成为受虐者
我觉得你和几个男人发生性关系，是有原因的。可能是你不擅长维持长久的亲密关系，这样，就容易分手。由于道德观念比较强，进而发展到后来，你又会觉得自己不够好。
如果已经决定了，就要让对方感受到自己的决定是多么坚定
不必
亲，看我们赋予了房子什么样的意义。有的人一生都是租房子生活的，也过的很快乐，你怎么看呢？
今天心情不错吧？
今天做了什么有意义的事情呢
你有几个号码？
这里有些老师还不认识你
你让你身边的另一个人和我对话，有奖励
这个人谁？
你对这两个男人感受都是相同的吗？
嗯嗯。电话咨询详细分析。
每个人的身上的特质不一样，原生家庭成长经历，价值观念都不同。我们要全面考量，以此来找到我们心仪的另一半。
你觉得他希望你最近再带扰他吗？
你多大了，这样多久了，除了自责自己说错话，还有哪些地方你觉得是有些强迫的呢？
你多大了
有孩子吗
理解你纠结的心情，老婆现在是怎么想的
痛苦的感受来自你自己的内心，妻子的事件是一个外在刺激，你要解决自己的痛苦感可以通过心理咨询，如果通过攻击对方，并不会让你的痛苦感消失，反而加强了你的痛苦感。建议你具体咨询调整你的心理状态
您对到了，您对自己是怎么看的呢？
您是不是让他们，伤心了，然后厌倦的呢
你的家人用钱衡量你，这是你的感受吗
你和家人之间是否缺少沟通和理解呢？
我很愿意帮助您如何与人相处，可以和我电话交流
需要了解您的详细情况
你感觉生活有很大压力是吗
什么样的暴力可以激发她内心的恐惧，你是那个因，需要你好好用爱去化解和弥补。尽管吵架两个人都会有点错。但作为一个较强大的一方尤其是男方要首先负起责任来，要首先做出宽容以待的姿态来。具体可以心理咨询，来协助你们化解
这个要看你们闹了什么矛盾
要想一下，他说的不合适的背后，是否有很多的原因呢。
学的比他好，做的比他好，让他仰望你，他就会注视你了。
你们分手的原因是什么你？
嗯，理解你，你心里一定很难受
你可以购买我的咨询服务，然后我给你打电话
如果您经济确实有困难，有优惠的，亲，
是的，同意陈老师的说法，你付出你得到，要明白所有的得到都需要自己的付出。
我们为什么被他们这样冤枉呢？是不是我们比较胆小呢？
为什么痛苦?为什么想走
自卑会体现在哪方面，对你有什么影响吗？
是在意别人的看法吗
每个人都自卑，要接受这个真相。有时，它反而促我们成长与进步。对你的工作、学习与生活有影响吗？能详细聊聊吗？
你们谈了，多长时间了？
你觉得你们这一个月的情感怎么样？
异地恋在一起的时间本身就少！
失去当然会觉得难过了。 她是不是 希望通过说分手来让你知道她内心的需要呢，就是希望你能在她身边呢
习惯，是因为习惯对方的存在，一下子分手有点适应不了。
你希望他是什么心理？但你觉得他是什么心理
我不知道
她多大
我已私信给你了，退回界面看一下。
我是张欣老师，请问有什么需要帮助？可以简单叙述问题和自己求助目标。感谢你的信任！
你们各自的心理导致了这种关系。建议你们都咨询下
美女，如果他喜欢如此，你要认真考虑你们的关系
哦      你的男友不能接受你和异性来往
这种情况不是一两句话能说清楚的。     可能你的男友有一个受伤的感觉。 我们可以学习建设性的沟通方式来    从感觉层面做工作。 有效沟通。   建议你约一节电话咨询。 或者充值后直接拨打我的电话    我们具体讨论一下
你需要用感受去和他交流。 建议你方便的时候约我一次正式的咨询吧
你想咨询什么问题
控制必然招致反抗，战争就来了！
这件事情可以从哪方面去说，一方面是男友心眼儿小，另一方面可能我们没有顾及到男友的感受。可以帮你全面的分析解读。
经济困难可以优惠
你多大了，能说说什么问题让你如此好困惑吗？
在这里文字交流都是免费的 只要你愿意敞开 没有涉及隐私 老师们都愿意免费与你交流
你面对婚姻现在的情况，你有怎样的看法？
咨询当地计生部门
也好，从你的描述看，我们对孩子有比较高的要求，还是不合我们的心意就会激怒我们，我们自己知道这种方式不合适，我们想要学会科学合理的方式来教养孩子吗
没看到什么问呀
当初遇到什么事情了
需要时间，慢慢陪着她，能安慰安慰，不能安慰就照顾好她，给他足够的时间想清楚。如果老是钻牛角尖建议寻求心理辅导，让专业人士来帮忙。保重
复读都选了，现在怎么还一下后悔。复读怎么了。有什么不好？
很多人对你都有期待，你不可能都去满足吧，只能选择性的满足。如果考不上理想的，那就读个其它的大学。但是你自己尽力就行了。再说大学里面主要还是靠自己的。
父母你知道你的压力吗？你可以跟父母说一下你的情况。
咨询疏导情绪，磨刀不误砍柴功。
越着急越是学不进去，学习效率越低
为自己学习，你太敏感，背负太多，不利于你的发挥。
考前抑郁症。你需要减减压啦！
你就放过这么好的女孩子吧。不要害人家里。
丈夫因何离世？你是如何讲给孩子听的？面对家庭支柱的倒塌，你的心灵创伤处理好没有？
你今年多大？
经济压力大？
孩子需要一个过程去接受，不知您有没有从创伤中走来？你的态度与心情也同时影响着孩子。
孩子性别分别是？
现在双方老人什么态度？
我觉得你需要做正式的咨询来帮助你
所以你更需要关照好自己的感受
除了孤独还有吗？
从心理学角度来说，这是爱人去世之后的正常情绪反应，通过咨询可以处理好。
嗯，我能理解你他在世给你的感受。
分开确实让你孤单了
能理解你的孤单，我爱人偶尔出差几天我还会觉得孤单，更何况你们是永别。
现在吗？
他很重要，但你跟他好多年，一定有学到他的智慧
不是怕，而是不习惯。是吗？他是家的顶梁柱，现在换成你，你一时难转换自己的角色
我协助你面对现在的困境好吗？
咨询师是11的。头牛。有力量。。。。
发生了什么 让你对自己有这样的怀疑
从你的描述情况看，必须要进行心理调整了。
选择一位老师做简单测评吧，通常认为自己有问题的，心理差不到哪去，认识到差异就有转变的可能。
你个人感觉是什么原因，造成的你的困扰呢？
你的意思是，如果事实上你存在欺骗他，撒谎的现象的话，你就不会这么郁闷和心痛了，是这样吗？
是否太在意别人的说法
嘴长别人身上，我们很难控制的，亲，我们所做的就是做好自己！
你遇到了什么事了？
心里压力大  是有原因的。 愿意和我一起探索自己 了解自己吗
根据你提供的情况来看，好像生不生孩子并不是关键，而是你目前的情绪状态不是太好，是这样吗？
你似乎没有做好准备，而且有很多的不确定性
心里面还有很多很多的顾虑。现在这些所有的顾虑都集中在，即将成为现实的事件选择上了。内心曾经的伤害依旧未修复。我们内心真正想要选择的并不是，生不生这个孩子。而是曾经的感情该何去何从。无论过去，是什么样的。无论他在你的内心情感。是伤害，是幸福。那都是你曾经感情的模样。好好的处理一下过去的情感纠葛。莫让这个孩子成为了那段感情的祭品。
你们结婚多久了，经常为什么而吵架？
他是随便说说气话还是真的有这样的心意？可能要弄明白。
具体主要涉及什么性质的话费
哪些方面不好呢？
物质生活基础确实重要
现实的压力让你有点焦虑，这样的情绪会损坏你们亲密关系，建议你做一下情绪调整。
是亲子关系有问题
他们母子之间发生过什么事情了，关系会这样呢？
难道妈妈打过一次孩子就会这样吗？平时妈妈对孩子怎样呢？
孩子在青春期，比较逆反，可以好好和他沟通一下，他的态度肯定是有原因的，你好好探究一下。
加上孩子内心比较敏感脆弱，伤害了孩子自尊有可能就会造成这样严重的后果。
专业婚恋心理咨询帮助你自我成长挽救爱情，避免以后出现类似事情。
孩子多大了
孩子青春期，以引导为主
我前天刚接一位母亲因为孩子问题的咨询，当进入到内心深层，她看到的是自己早年时被妈妈打骂后的凄凉感，她无意识把过去自己和妈妈的关系，转移到了和孩子的关系上，她也用打骂方式教育孩子，所以孩子虽然知道自己有时做错了，但他由于感觉自己自尊心很受伤，而很讨厌妈妈，因此与妈妈关系紧张
这是自卑的表现
是什么原因导致的自卑呢
一直都是这种状态还是近阶段才出现的情况呢？
加好友互相帮助鼓励2****8
男人是很好面子的，我们尽量不要对，男朋友的朋友说出男朋友的事情，这样的话，会伤害男人的自尊。
就今天还是多久了。
分手可以挽回，情感能力可以学习
这是一种翻旧账的心态，也是一种控制的手段，我可以教给你如何应对
无法集中精力可能是你内心有些未解决的 心理冲突。  你最近有什么烦恼的事情吗？
想挽回就去找不用犹豫
发信息给她
如果你方便，我们可以电话咨询详谈
首先需要了解为啥分手，化解矛盾。努力去挽救。
慢慢谈。谈恋爱就要谈。至于结果，不能强求
躺着睡觉是婴儿的 最喜欢的一种方式。 所以成年人 对外界不感兴趣 只想躺着的时候   意味着他的潜意识想 退行到婴儿时期     这样可以不面对  烦恼和痛苦
外貌是决定亲密关系的唯一吗? 我们如何把握灰姑娘的运气?  专业婚恋咨询请与我联系
我觉得这个地方关键是看，你为自己而活还是为父母而活
你家不同意的原因是什么？
买房是大事，为什么不能在一起商量呢？
说说你的问题？
是什么原因导致，他会这么看你的呢？并且要求分手呢？
除了这一件事，你们平时是否有未处理好的隐患呢？
还在吗？我刚忙了一下。 我也觉得这件事情不足以让你们到分手的地步。我猜测可能你们之前就有不舒服的感受 两个人之间没有好好沟通。你们之间的不舒服一直在积累。这次是情绪爆发的时候，所以对关系是毁灭性的。
没有付出我们自己心灵也难以得到重视。
用她期望的方式对待她！
这种状态确实是强迫症。这些相辅助的心理治疗才可以呀
就是通过心理咨询找到我们问题的根源，然后逐步的进行调整
因为你只有尊重了自己的感受，你内心过的舒服 你才能创造更多的财富。   你现在心理不舒服的情况下，很难做出业绩来。
你需要了解自己，喜欢什么 爱好什么 就去做什么工作，你会发现更省心省力
是怎样的情况呢，可以说说吗？
22岁
具体说说您的情况吧
你才20多岁，有很多可塑性啊
童年的不幸，对人确实有影响。但人有强大的自我成长功能，你现在是可以改变的
是可以改的，首先学会控制情绪，其次，调整不合理的认知。你没有权利替别人做决定，人和人之间是平等的，你更没有权利让别人服从你。
这个问题建议从家庭糸统的角度进行调整。孩子的状况也许反映出了整个家庭系统的某些状态，建议直接电话咨询。
家长先介接受咨询辅导。学习和孩子相处辅导的方法。
和老公交流过吗
什么状态下交流的？正襟危坐还是吹枕头风交流的？
呵呵
美女，你老公不让你去他的工作场所，你觉得不开心，你想的原因是什么呢？
你越怀疑的，越会会发生在你生命里
你多大
美女，你觉得在他的领地宣誓了主权就你们感情就安稳了嘛？
你需要调整心绪
如果你的男人 很喜欢和外面的女人勾搭，说明你们的婚姻里有他没有满足的心理需要。 我们可以通过咨询来看看他内心需要什么，满足他，他就不会向外找了。
可以起诉。需有真实借债意思表示才可以。
你在担忧什么？你们夫妻关系如何？
结婚几年了？
她说那个人理解女人，是因为你没有理解她造成的。
那么你理解了之后，做了一些什么对于你们之间会不关系有帮助的事情？
妻子找了一个异性朋友 让你觉得怎么了
让你交什么钱？
你交钱有有没有凭证？
是贷款公司还是个人？
可以看一下合同么
如果一般情况下对方不按照约定给你放贷款的话，对方构成违约，可以诉讼解决
发掘出内心的自我潜能，通过心理咨询可以做到
你信任自己吗？
你们之间缺乏有效沟通，而且双方也难以达到一个互谅理解，男人的特点是不爱表达自己的想法，加上我们自身的缺乏安全感，导致出现这样的误解
你和爸妈关系怎么样
不爱说话也不是特别糟糕的事，不过要有几个姗友，性格相似或互补都可以。
有句话说，没有人能限制你，限制自己的只有自己
搞清楚隐瞒的缘由，他在意什么？也许问题没有那么复杂，只是缺少一个解释。
这样行为给他人感觉是什么呢
你已赔钱了，再赔了人，你家损失大了。
输了几万不算多，回头是岸！好好工作，没事多看看书，多跟朋友出去走走！当外界圈子大了，就不想这些了！当时我书了20多个，也过来了！我可能比较幸运遇见了王哥《lie连着huo81》，是王哥告诉我如何调整心态，然后带我回本！告诉我该怎么止损止盈，刚开始五十,一百的带我给我营本金，每天营几百，然后一个星期后，加大筹码去玩！玩这个不会把把营，但是海哥会看路子，当路子不平的时候就会让我们停手，路子好的时候会带我们尽快投！所以这段路也算走的惊险漫长！好在现在已经回来了，再也不想再冒这个险了！有时候平平淡淡才是福！
这里的老师都有爱心。你所说的爱心是想要寻求免费咨询吗？
少女的羞涩，有吗？或者你有些担心吗？
你对他人也这样吗？
害羞吗？
你多大？为什么会这么不自信呢？原因自己知道吗？
是的，我是男性咨询师。
进行心理情绪疏导吧…！
首先他当时的确深深的伤害了你，你比较难接受也正常的！
接纳自己的情感，希望老公也能接受
然后慢慢调整
美女，婚姻出现背叛让你很痛苦，选择原谅看看他的表现吧，除了维护家庭的稳定孩子的幸福，你也要注意自己的情绪变化，你关爱自己别人才有可能好好爱你的。
还没有结婚就想到离婚？
你对婚姻的生活如此惶恐。如此的没有安全感。真的很令我担忧你的婚姻啊真会如你所想。因为害怕什么就会来什么？
跟我具体谈谈你的情感状况，我帮你分析处理
亲，我们可以具体分析了解自己，欢迎电话详谈。
感情和事业双重压力，让你难以应对
生意和感情，各有各道，但是也是相通的，我可以帮你深入的分析。
你多大了
孩子，发生了什么事？
心理咨询可以帮助促使你内观，觉察自己的内心！
家长经常给他出主意，还是不断启发他自己想更好的办法呢？
想探讨吗？没有纠结就自然而然，顺其自然，如果有纠结，和我探讨，共同体验思想火花的碰撞，
亲，发生了什么事情吗让你有了这样的思考？
没有做成自己就容易产生无力感
生活重心明确但很受别的事情牵绊，是吗
影响你的事必然也是你在意的，你想要逃避面对这些，反而让这些更加影响你，积极面对才能真正让这些放下，愿意可以点击我，具体咨询
喜欢的人向你表白了，说明你很优秀又有魅力！
约定一下，带着这份纯洁的爱，变成一起努力的动力吧！
学生恋爱成功率很低，别激动，你们的路还很长很长！
所以珍惜自己的。
因何分手？
可能你们之间有不舒服，但是她并未跟你说她的不舒服是吗
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
有强迫倾向。这与你的个性心理有关。需要深层次咨询分析治疗。
您，怎么知道这种状态属于强迫症呢！
多长时间了
强迫症特点是，控制与反控制同时发生
饮鸠止渴啊。及时咨询治疗。彻底根治你的问题。
知道你的问题根源就在童年经历上。可以通过专业新浪咨询治疗干预好转的。
可能你内在有一部分，需要被看到，需要被喜欢
不愿意面对痛苦就会这样。当然我理解你为什么不愿意面对。可能这种落差的感觉 让你觉得太难受了
你的情况需要一个阶段的咨询，不是一两句话就能解决的。 你需要做好时间和费用上的准备
内心越自卑越想让别人认可自己，因为我们自己对自己没有一个正确的认识。
提升自信吧！通过心理咨询找到根源，逐步提升自信。
失眠原因是什么
自己的人际关系怎样呢？
我可以帮助你找出问题原因，
结婚之后就要跟前女友断了联系，这是违反了婚姻的疆界。我可以帮助你维护自己的婚姻和自我的尊严
不是你们这样的相处有问题呢
你们的婚姻出现问题，仅仅是因为，老公和前女友有联系吗？有没有其他的因素也在影响着你们夫妻关系呢？
自信，名词，百度就很清晰解释。
自尊心自信心=成就／抱负。这是自尊心自信心公式，提高成就感，降低抱负心，都可以提高自尊心自信心。
可以通过法律协商解决
孩子该如何办，法律有规定的
愿意出抚养费也是可以的
分手的矛盾是什么？
因为什么原因？没有交流？是性格使然？还是你们的关系出现问题？
矛盾没解除。
以前出现过这种情况吗？
因为什么事呢
你们的感情怎么样呢？
不是因为一件事，是因为多件事导致的你们之间矛盾很大。
我猜测是不是你们的关系出了问题。    我觉得你需要修通自己，你的关系才会慢慢能够得到修通。
你呢
你是从小说里没有走出来
小说是源于生活，高于生活，悲剧更能吸引人阅读
小说里悲惨的结局触动您了？
你可以进行自我分析，看那些地方戳痛了你
做自我分析吧，可以和大家交流交流
看到小说的内容，或许会想到一些自己的经历，
乱糟糟的感觉的确让我们感觉很难受。 我们不想去体验。 但，我们只有陪伴这个乱糟糟的体验，我们才能 不被它影响和消耗。 这种感觉才能真正得到化解。 如果你愿意让我来陪伴你一起体验。 欢迎你约我时间做正式的电话咨询。我们一起成长。
你多大？下雨让你兴奋，没什么不好呀！你自己纠结什么呢？
问题有多长时间了，当初发生了一些什么事情了。
他在婉言拒绝你
我知道你这个人好，但是我没有感觉，对不起——这是拒绝人的一般说法
担心有什么意义。她是与不是同志，你能左右了吗？
你是莫名烦躁吗？
答案已经告诉你了 在留言里
对异性有过性冲动吗？
你老婆为什么不接受你的复婚呢？能说说吗？
让她接受心理咨询治疗。
你们可以多陪陪她，多带她参加一些活动，最好能接受心理咨询
孩子什么时候开始出现这种情况的
平时要改善父母与孩子的关系，如果家庭内部关系和谐，孩子通常不会向外寻找关爱。
通过心理咨询可以改变的，亲
因为什么事失眠
不能仅依赖咨询师
去医院检查过吗。排除生理问题导致的失眠，很多心理因素可以导致失眠
心理因素引起，焦虑，不安，容易着急等等，指的是非生理性因素
焦虑都是因为内心有冲突。
认知疗法是很好的咨询方法，不用怀疑，心理问题具有反复性，你可以再次咨询，你的问题会解决的
焦虑问题，特别带有强迫性的是易复发的，除非症状减轻后，做深层次的心理分析或咨询，人格层面的调整才能根治
焦虑情绪是人的基本情绪，一生都会有，很正常，不可能完全消失，而不影响你的社会功能就是恢复了。你需要接受这个正常情绪的存在，就想快乐与忧伤，很正常的情绪。
人们都不愿意接受负面情绪，但实际上负面情绪也是我们不可或缺的一种情绪，为什么没有人担心自己会变快乐呢，就是因为他接受快乐，而不接受痛苦，但这是不符合情绪规则的。
一个疗程就可以得到改善，只要你按照咨询师的方法认真努力去做很快就会恢复。
几点睡的，说说你的年龄，性别，职业，家庭
你是怎么认为的呢？
那是什么？
想的和做的总是不一致，你无法控制自己，是吗？
但你内心会有一种掠夺别人爱情的罪感，是吗？同时这样和别人分享一个爱人的感觉会让你不太舒服，
爱没有错。爱的对象不合适，可能会让我自己纠结
你们结婚多久了
彼此的感情怎样呢？
你们结婚几年了?孩子多大了
是因为和他妈妈的矛盾影响了你们夫妻的感情吗？
家庭问题都是比较复杂的，包含的因素很多，叫做具体的分析，才能够有效帮助到你
婆媳关系不好也会影响夫妻感情
夫妻自己沟通很重要，要学会经营婚姻，我很愿意帮助您
你们之间缺乏有效沟通，彼此都成了对方的差评师，你需要做情感修复了。
请假不应处分
可以让医院出证明
无诊断证明无法认定
是
这是头脑中的一个声音，或许不是你理解的幻听
这个我们需要分析清楚到底是一个什么声音，他来自于哪里？该如何进行调整？
你多大了，孩子
你父母对你的学习什么态度？
速度慢能慢到哪个程度
感觉你的学习压力好大？
孩子你学习和人际关系上都需要调整的
有什么能帮到你的吗？
之前夫妻感情如何呢，婚前婚后，直到现在？
33岁，这个年纪的男人，除了工作生活压力大，除了有躯体疾病，还不至于这般
感情想要继续下去，总要打破恶性循环，不要期待对方先改变，从自身做起，重建沟通方式，重塑感情
你们以前也是这样子吗？何时变这样的？
你可以先文字咨询，在信任基础上发展为语音，然后电话，越是自己无法完成的，越应该多尝试，挑战自我是改变的开始，祝好！
外遇出轨对人的伤害非常大，这些需要我们理智地去思考。
多大啊，情况多久。
通过系统心理咨询可以改变的，亲
你这种情况，可能源于早年的时候，你的内心没有形成一个稳定的客体。可能你的妈妈带给你的感觉是不稳定的。 可能在你和妈妈的关系中是比较受伤的。不知我这样说对不对
可以考虑电话直接咨询我。
童年对人影响很大的，您可以通过心理这样改变
生孩子多久了？
你多大了，现在谁帮你看孩子，你们和谁一起生活，夫妻之间关系如何？
你能够认识到这点很好。如何了断，和我咨询。帮助你尽快放下提问。
心情不好可以理解。你需要学习如何给自己 疏导情绪。我建议你在家里可以准备一个空椅子，把它当做这个女领导，来说出你的不舒服。这样对你疏导自己的情绪有帮助。
他给你的回复具体是怎么样的呢？
你是怎样的态度？
你愿意等他？还是想等他？
理智上不愿意，但情感上放不下，我们需要更清楚的来看清楚自己内心状态，我可以帮你深度的解析
你们分手的矛盾是什么？
这就要分析，这个人有什么样的心态？我们该如何应对了？
你们有竞争关系吗？
你和他有没有什么矛盾冲突呢？
你是如何感到讨厌你呢？
新来的，受到排挤知道很正常的，但考您的情况有些严重
关系没有缓和吗
多大年龄？
关系需要慢慢递进你不要着急，只要对你的生活和工作没有带来，严重影响就可以不在意
初入社会，老人对新人很多时候是有防范之心的。我们带着谦恭之心，主动地与人交流。这样会更好地融入
他们如果做的过分我们需要指出来的，太柔弱了也会让别人欺负的。
初入职场，理解你想急切的融入团体的心情，造成他们排斥你的原因是多方面的，需要具体分析。
亲害怕什么呢？讲给老师听听？老师能给亲更多更有效的帮助
不要轻易给自己下结论
有什么困扰直接联系我咨询治疗。
你愿意和我聊聊吗？可以电话咨询我，我来帮助你梳理这个状况。
可以在这里说说你的情况吗？
然后再选择一个擅长此问题的老师咨询
具体是怎样的认知，对性好奇是本能，不要太自责了。
情况是你可以找老师电话咨询
往往我们自我的需要与对他人的要求混淆了，把对别人的要求也当作自己的需要了，这样就出现了内心的各种困惑。如何厘清自我需要与对他人的要求，需要你和我对话，我会给你贴心的分析和服务
和这样的人谈恋爱是比较痛苦的
你们基本矛盾是什么，他的表现还是不愿放手的，是他不给你婚姻，还是他不会处理呢？
没有精力指的是什么？
哪些事情呢
是谁在骚扰你的生活
你说的人很深的伤害了你
别以为杀了就什么事都没有了。法律上过不去是人界惩罚。他们家族会世代代扰乱你的子孙后代。不得安宁。个人会活在愧疚中不得解脱。最简单的方式是化解你们之间的误会。
她的行为的确让你感觉愤怒了。你心里的不舒服是可以通过咨询帮助你处理的
这事听起来有水分
可以咨询给力平台律师
男大当婚女大当嫁，不是吗
退到一对一界面看我留言
何必让他分享新娘的快乐呢！幻想也不让他沾光。他放弃了资格。
不用放下，他已经走了。祝他一路平安。
新的
老的走了，是新的要来了，你傻愣着，干啥呢？
要不我们该分不清那个是虚伪的，那个是真诚，稳重的了。是吧
那就不呐喊，不表达，只是和那个感受待在一起，陪着那个无法言说的痛
看了你的话语,莫名的心痛.
没有度量可能是因为在我们早年的时候经历了很多创伤，所以在生活中容易被碰到创伤的不舒服的感觉，所以会显得肚量小，你的问题 是可以得到解决 的
你的成长经历怎样？没自信的原因是什么？
您多大了？
您现在对你们的关系是怎么看的呢？
如果你有困惑你要选择老师化解，如果没有困惑你就任性吧
你们见面多吗，感情怎么样？
见您咨询过，你们是网恋是吗
在一起半年，发展到哪个程度了，亲？
你也许就是备胎了，这样的男士品质都有问题的
他有另外一个女朋友是你发现的还是他自己说道
我们是否愿意接受这样的事实呢
是的！
谁是备胎。。。你，，你愿意吗？
什么问题骗了他
什么事让你这么担心
欺骗的背后有你的不自信，建议具体这咨询
这样欺瞒下去，你什么时候才能长大？
至少代表亲密关系越来越淡。
这个状况可能有几个原因，一个是你们之间可能相处出了问题，对方可能对你们的感情不太信任。一个是对方可能进入了感情平淡期。
这个事情要作出全面分析，再决定我们是不是主动的挽回。
你可以坦诚自己对此的感受，看看他真实的想法是什么
指责不会产生有效的沟通
两个人如果匹配度不高，磨合的过程会及其不愉快，而且结局也不一定尽如人意。
需要学会婚姻相处之道啊
美女，能说说反复离婚的原因是什么，具体矛盾点在哪里吗？你们结婚几年，以前感情如何？
这些问题需要了解他的个性心理。不能孤立分析。
你可以选择一位老师深入咨询
你骗不过自己，是因为那些受伤的感觉，在你内心深处是真实存在的。
你多大？这样多久？
可以说说，最初让你烦躁的事情吗？
噢！你和父母的关系怎样呢？
谁抚养你长大的，可以说说吗？
理解你的心情，你还有其他亲人吗？
你的遭遇和我很像，加我QQ互相帮助鼓励
孩子的这个状况有青春期逆反的表现。但青春期逆反也是家教因素，和孩子个性因素的。我们需要找到根源，对症的调整。
婚前小恐惧
哦，以前也有
你对他不满意，婚期临近让你更心烦了，是吗？
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
你的主要问题是什么呢？
他怎么看
赌气离婚。我是想要通过离婚让老公达到我们的要求吗？现在我们想挽回，想找到你们婚姻的症结，然后一步步进行调整
结婚几年了？有没有孩子？
看你老公的回复应该是在外面玩一下，回家的可能性是很大的，我觉得他回家你们的矛盾可能并没有处理，可能你还觉得难受。你需要在两个人的共同处理矛盾方面做咨询
有异于常人面对死亡勇气，为什么没有生的勇气？请把你的烦恼在这掏出来。
多大了你们俩？
你们网上交往多长时间了？
慎重。去看看，也可以，该回来就回来啊。
如果你更有魅力 可以让女孩随你走
想想自己可以承受那么大的压力吗？
关系尚未确定，建议慎重考虑！
说说情况
多久了？
和自己成长环境是无法分开的
做为家长，你首先要有信心
你很包容，他的具体情况如何呢？他有没有讲过？
已私信你了，退回界面看一下。
你可以尝试陪一陪你内心的这种乱的 ，不知该怎办的感觉。
能够理解你的心情。你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
分手可以挽回，情感能力可以学习
亲，你们的关系怎么样呢
是有些恐婚了。对处理亲密关系，没有把握，是吗？
除了钱的问题。你觉得她心里还有哪些原因没说出来呢？
这是什么情况呢？你的图片打不开
从你过去的留言看，我基本没有看出什么信息，你们之间到底发生了什么呢
你。
你认为，这是你最好的沟通了，那么最好的沟通方法对你的婚姻关系有怎样的解决效率呢？
老婆的
他能这样维护你们的感情，你真幸运。如果不好好咨询调整自我完善自我。就难说了。
这种行为对你的影响是什么
留言了。去看看
您这种情况多长时间了？
明明知道她不喜欢你，却一直追求她，你知道她喜欢什么样的人吗？
她很容易被周围的人的意见影响，不要太着急，她现在已经对你有感觉，说明你之前的努力见到了效果，她可能还没有确定自己的心意
而已婚有孩儿的男人，我们需要做好足够的心理准备。我们要胜任后母的角色，而且要摆正自己的位置，责任和义务，这些应该是监护人的
孩子的爸爸，你的男友呢？他在做什么？他是父亲，孩子学校的事情，他可以管啊。
既然放不下那就再执着的拿着吧。什么时候累了什么时候再放下。
你喜欢她吗
喜欢不是答应就是了吗？
这是女孩害羞矜持的表现
是啊，亲，看来你需要学习下如何让对方喜欢接纳你
这种情况多长时间了
处在这个状况中，我们需要做出一些改变，咨询师指导下，通过发掘自身的潜能得到新生
你喜欢他吗？他是怎样的性格
你们在一块多长时间了？
你看到别的人对你好的时候，会不会也很烦呢！如果也很烦考虑。自身的问题，从父母的角度去思考，会不会是对其他人的烦躁转移了。试图吧，男友当成一个释放的渠道，和倾诉的对象。如果你看到别人对你的好而不烦躁。考虑男友对你的好，是否里面隐藏了别的东西。把你当成了一个寄托的对象释放的渠道，倾诉的对象。当成了自己的一个容器。
婚外情对婚姻来说是契机，处理的好，两个人还能提高彼此对婚姻的认知，否则，会导致婚姻解体。
呵呵，这不是心理问题的呀
这是我们个性和思维模式的问题，我可以不能调整
你们一起多久了，她是告诉你的是她可能不适合你，选择这样的爱人是不明智的。
是无端怀疑吗
有证据吗
爱不能这样表达，你这样会把她推出去的。
这是我们多疑偏执的性格决定的
可能你内心深处  有分离创伤。 我们会特别害怕自己被抛弃
这不是你的错。可能在你的早年，曾经有过和母亲有分离的体验。比如妈妈出差一段时间，比如 父母把你放到爷爷奶奶家，或者姥姥家生活，这都会让我们内心有分离焦虑
具体有什么压力。明确一下。让自己冷静清晰。
那你对你现在的状况怎么看呢？
过度在乎别人对自己的看法，是否是我们不够那么自信呢？
当我们的自信心建立起来了，问题自然消除，
她应该还在赌气，生活费肯定要给的，你是孩子的父亲。
已经离婚，她剥夺你和孩子接触的权利是不对的，承担你该給的抚养费，想挽回更要拿出诚意来，理智对待！
你可以提出要求给生活费，有与孩子适时相处的机会。同时，了解她内心的真实想法，你们离婚的原因是什么？矛盾好像没有化解。
看来你们的离婚是很不冷静的，不知你们有什么矛盾，要想挽回就有拿出诚意，如果你现在不负担孩子的抚养费，那事情是不是会越来越糟呢？
她看见你的时候看到了啥？
你很高兴，喜欢看美女？
你已经自由了，可以经常看了。谁知道她愿不愿意你看美女呢？
她那么生气，并且也很想离婚，您的挽回之路是比较难，比较慢，让我们来帮你会快一些
哦哦！刺绣去了。玩游戏去了。分开玩不好吗？
电话里，给你评估一下挽回的机率。
眼前一抹黑，你相信(⊙o⊙)啥？
哦哦，外面的那个人满身的怨气。
是吧，有用么？
后悔了？有用么。
你真的敲门了么？她为何心门不开。敲错地方了么？我也在思考怎样才有用。STAR
那么你们情感矛盾隔阂很大，还米有消除。你做了什么。
你走进胡同了，面对现有处境，活在当下，先处理好内心的一切，再谈挽回与旧情重续。
你让她看到你改变才有可能，接受你，你都不做出努力，他可能接受你吗？
每个人的人格包括    "关系我 " 和 "自体我 "，当我们不断用关系我与外界互动的时候，自体我就会被忽视，。当关系我不能真诚和别人交流时带来 的不舒服感，需要自体我不断供给能量的时候，，会消耗自体我的心理能量，到最后会发现越来越无力
主要是不自信
不影响生活就可以，只是你的心理不舒服
是的，因为会不满足。所以比较后会压抑
变漂亮后异性缘多吗
如果是这样你的问题就没法证实
内外兼修
内外兼修
内外兼修，你会更有吸引力
你是觉得引起异性的注意来验证自己的吸引力么？你对异性有吸引力才能说明你漂亮么？
请问你多大了，结婚多久，他冷漠原因是什么，你们有矛盾吗？
两性关系的那方面出问题了呢
这需要详细说
你们夫妻感情如何？
你对自己控制力如何
既然知道自己，花心自己不对，那就改对吧
我猜想你是不愿意和我这样的小老头聊天的，而你的问题在于自己意识到的一些不良行为那就需要阻隔，自我提升意志力。同时发展自己兴趣爱好，应该知道红楼梦里的那面魔镜吧？和我对话，为你做深入的分析诊断和干预
我可以帮助你改善这个状况。如果你愿意改变的话，可以点击我的头贴向进行电话咨询。
你的心理医生是什么概念？是类似我们这里的心理咨询师医生还是精神病院精神科心理医生？
你可以和他们沟通的。  告诉他们你现在的确存在一定的困难。 我相信他们会理解的
单恋他多久了？
你多大了，单相思很痛苦，你了解他吗？
失恋了，很痛苦是吗？
哦，理解您！！！
您情绪很不好，请冷静冷静再冷静……
改变自己，发自内心的改变，是对习惯思维方式的触动，可能不舒服，可能不适应，但改变了你才会有发自内心的轻松
不正常
你们之间沟通怎么样？
你们需要调整的！
他对你如何不满意啊？
你多大了，这样多久，说说你恐惧的缘由，我帮你做一下处置。
这种情况需要做心理咨询
服药，再介绍心理咨询康复治疗才会逐渐放下药物。好起来。
请问你多大
你觉得同学们不太接纳你的原因有哪些呢？
你俩分手多久了
他有新的女朋友吗
那你为什么不试着和好呢
你现在需要做的是谁为你做心理咨询，
退到一对一界面看我留言
亲，你是否打扰到他，要看他的感受，根据对方的感受调整自己
父母打架对孩子的影响会是一生的
这个肯定有影响，你可以让你朋友来咨询。
你多大了
后现代的心理学家认为，谈恋爱不仅不会影响学习，反而会促进学习。 反而是家长对恋爱的限制导致了孩子内心的心理冲突，影响了孩子的学习。
欢迎来访
可以向法院起诉解决
具体建议电话咨询或购买服务咨询，详细为你解答。
涉嫌什么犯罪？知道羁押地点可以起诉。
首先确定婚前婚后财产
你是这个男人的什么人？
现在认识多久了，现在这么晚了，欢迎电话咨询。你的问题，我能够帮你
购买我的电话服务就可以
嗯，那等你方便了电话咨询，文字无法很好的帮你
这里这里有管理规定，谢谢理解
你从9月就开始发消息，我倒想知道你成功案例有几个有什么心得分享的？
不同意你们的婚事，现在生病了
你需要做些事情，让家人接受。
过几天。情绪缓解，病就好了。
失眠差不多算是副产品，有事情解决事情，事情的解决过程中，再调整心态，又不是世界末日，何必呢
挽回之前要考虑，你们复合之后是否还会彼此伤害，如果你做不到不再伤害，就不要挽回，或者你调整好自己，不再伤害女友，然后再挽回。
为何冷战？
谁出去？
出去干嘛？
你们没有就此进行沟通？
没解释出去干什么？
你内心有压抑很多愤怒，带着情绪沟通，这种沟通是无效的，甚至会带来冲突和暴力。建议你通过咨询把自己情绪释放并转化。再找到有效的沟通方式
你现在才十八岁，我建议你现在学会接纳自己。    你这个年龄出现这种情况很正常。 以后随着年龄和阅历的增加，这种情况自然会得到改善
你该顺其自然，勉强得来的感情不真
这个时候很考验你。 如果你因此也跟他吵架的话，很可能会把他推向那边。 你需要讲究一些策略。最主要的是你内心要强大，人格需要得到成长，稳稳的站住阵脚，这样幸福是靠自己得来的，这样才能在关系中取胜，即使最后他没和你在一起，你也不会损失什么
你了解她吗，她也认真和你谈了吗？
就是心与心的沟通啊，对方和你内心需求是什么都要向对方说出来呀！
跟她认识两年了，还不知道怎么事了解她，你觉得她爱你吗？
郁闷的时候，有时候把它说出来你会发现，并没有我们想象的那么郁闷。 祝福你。
我觉得她也许是想看看你到底有多急，如果所以该找的地方到找了还找不到，当然可报警。
你可以去交朋友的
上帝关闭了你一扇门，也会为你开启一扇窗，去挖掘下自己的优势，然后发挥所长。另外培养自己爱人的能力，这才是关键所在。当你有了优势和爱人的能力，终有一天会被人们所吸引的。
怕有啥用呢？况且未来咋样，还不知道呢。
你在顾虑什么呢？
就是你们不要去担心，去见双方父母接受任何结果
接受事实啊，自己担心也没有用啊！
我在外地谈了个男朋友，可是我家人不同意还要30万这怎么可能呢，他们那边最高的才三万多，我爸很厉害我要是回去了给我爸说了我肯定被打死的，我怎么办我男朋友很爱很爱我，他都想过离家出走可他爸妈怎么办养了他22年说离开就离开吗，我很害怕我爸，过年回去说我怕说不同，没人帮我我怎么办呀。唉，，，，
给你机会，就好好表现。
您方便说下您的身份吗，表哥，表姐？
嗯，就是表妹口中的表哥是吧
表妹还小，对爱懵懵懂懂，很可能是真的哦
了解
您有怎样的打算呢
中午好
现在你需要陪伴，或许我可以帮助你走过这段，调整一下自己吧
对异性感的躯体兴趣是你的本能，对异性没有亲近的感觉反应的是你对异性的依恋程度不深。
你的原生家庭怎样？父母对你的养育方式怎样？
可以通过心理咨询提高您的自信心，通过放松训练让您学会放松！
您觉得以您的工作能力和专业水平能应对这份工作吗
你们之间发生了什么矛盾了，他不理你呢
你朋友给你听这个是什么意思呢？有没有考虑过？
你和老公的矛盾与这个朋友每次讲他们一起有关系吗？
男友爱你吗？他对这事怎么说？
有孩子了吗?丈夫有什么不同了?哭和离解决你的苦恼吗？ 建议一对一咨询，帮你答疑解惑
您是男方还是女方？
能留住她吗，困难大吗？
很认同妈妈！
多大了？脑梗什么位置
都想当元帅，那么谁来当士兵呢？先做好自己的本职工作，机会是留给有准备的人的，你说呢
这10个月，你们关系如何？
了解他什么原因吗？
你的个性心理怎样啊？，啊这需要和我细致咨询谈谈。
这是创伤性刺激，身体也出现反应
这事没那么糟糕
你是放不下女友、还是放不下这个事情
是因为异地？还是因为你们的感情本来就不牢固？真正的原因找不到，不容易挽回。况且你现在这么迷茫？不调整好自己，不先找回自己，怎么把她找回来？
这样的事情发生，肯定让我们不好受，问题是这件事也是我们提升自我，改变自我观念的契机
不能这样分析的，三年，两个月，是时间问题，我们忽视了对方的心理感受
这不是因果关系，有太多因素在其中。结果有一个，原因却有很多
哦哦，你好，老乡
阿克苏的苹果熟了吗
哭闹只会让她感觉不成熟，更加坚定了离开，思考一下自己是否不够成熟，现在是否需要成长的时候了
失恋会会痛苦一段时间，慢慢就好了，这是她的选择，调整自己，努力面对吧。
电话咨询吧，帅哥，你需要情绪疏导
不能就事论事，要看这件事情的前因后果。进一步咨询，可联系我。
因为想谈恋爱不知从何而起，而心生砍人的念头？还是面临人际交往困境，没有找到自我融合的方法？
你们分开多久？为何而分呢？
我们需要找到你们分手的根源进行调整，提升自我。我教你如何进行有效的沟通和和谐的相处方式。
什么原因分开的
这一年是怎么相处的？
住在一地方吗
看来需要好好沟通了
她因为你管的太多，而和你分开，这一点你是怎么想的呢？是否你管得让她很不舒服呢？
还有主张财产的一些材料
就是财产分割，或者是孩子抚养问题
那就无须处理孩子的抚养问题
请把问题说清
你们各自是未婚还是已婚
对你需求的立即满足使你感到什么？
现实
面对已婚的现实身份，避免陷得太深
虽然听起来让你很难过，不过我认为这倒是一种有责任的表现。
男人更理性
女人比男人感性，男人更加现实
从你说的他对你的态度
亲，大家都不想影响家庭，真假对你来说有多重要呢
作为男性，也许我你让你懂他
是职业规划，不考虑他，这是很重要的。你能做到吗
和他相处，原则是：心里有就行了。
为了你自己好，请相信一句话，女人是情感动物，男人是下半身动物。女人为了爱会赴踢蹈火，粉身碎骨，男人为了爱会明哲保身，理性抽离。别在搅乱自己的生活了，除非真的想粉身碎骨! 专业婚恋咨询，帮你走出感情迷局
咨询师可以理解你，帮你打开心结，你愿意吗
晚上睡不着白天还要上班，真的很辛苦！
发生了怎样的请况?让你形容是一个噩梦呢？
老师能帮你什么呢？
你们吵架的内容是什么？你是如何回应他的？面对他的暴力，事后你们是如何重建关系的？
他从你们恋爱就这样吗
哦哦。   你当初是因为什么选择他的？
你之所以想咨询他为什么改不了，是因为你心里怎么了？
一般我们希望对方能怎样，是因为我心里有一个不舒服。你需要注意到你内在的不舒服是什么 。才对你有利
你还在迷恋他，可以具体聊聊你的情况吗
分手后，只记得一个人的好，说明你心里还有他
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
像还没有学会爱，心里有一个人，要做到表里一致。在挫折中学会如何去爱？这也是成长
你得了什么病啊？
一边服药，一边心理治疗
你还是别人得了病？
如果严重，需要精神医生治疗，等到情况好转了，再心理咨询康复治疗。
你多大了，平时多锻炼在人多场合讲话，慢慢就好了。
学习面对，探索情绪，是最好的方法。good luck!
有多长时间了，以前如何？
上课认真 都记住了吗
那就假认真啊
看来学习对你来说不感兴趣
在学习方面遇到过什么困惑吗？
这种压力是来自于哪里呢？
似乎你对自己有比较高的要求
可以
应该是可以的。具体咨询户籍管理部门
多大年龄？
都是焦虑哪些事情呢？具体说一下。
当初选择他时了解这些吗
哦，也就是说现在感觉内心不平衡
你们结婚多久了？
我曾经也这么问。   当我越来越成长，我接受了，公平是相对的这点。 这世界上没有绝对的公平。
结婚十年一直对你薄情寡言，原因是深爱他的同学，这是你自己感觉的还是他告诉你的，还是自己所理解的？
恩，你听到他这么说，觉得非常伤心对吗。
美女，请不要难过，让过去的事情过去，你才有现在和未来。
从精神分析心理学的角度来解释，可能是在你的早年和妈妈的关系中，经常受伤。
你多大了？ 这种情况多长时间了？
这样的情况持续多长时间了？你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
他那里让你不满意了？
嗯，理解您！
人无完人，您在意的别的方面怎么样？
少一点感觉，关系大吗？
亲爱的  你现在多大了。 这次恋爱是你第一次恋爱吗？
这个笑话很冷，下次……没有下次了。
欢迎来访
你需要老师帮助你了解他吗？
所有的问题所有的人都不能一概而论泛泛而谈，没有千篇一律的方式没有千篇一律的方案。需要针对性的分析，解决。
情绪的条件是要针对情绪的出现，从你的话语里感觉，你需要的是对情绪的管控，管理和控制，情绪有很多种，和我对话我一一告诉你各个不同情绪的调节方法，当然指的是负面情绪噢
请问这个活动是在什么场合使用呢
表演一个如何处理3岁孩子的哭闹吧
表演最近恐怖袭击事件幸存者恐怖情绪疏导？
我不知道你自己是否有主题、主旨？你现在焦虑什么？此时此刻？
你学的什么专业？
你是学心理的，具体？运用心理？
这种情况只要不会产生心理上的痛苦。就不是心理疾病。不用担心。 祝福你
平和的告诉她自己的感觉，不带情绪的沟通，温和的坚持。
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。
为了家人，你俩离婚了吗？
双方家庭的矛盾比较大吗
美女，你老公呢？他对你如何？
怎么有这么大的矛盾，还因此离婚了？
谁打谁了？
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
可以通过咨询来帮助你摘清楚心里的不舒服
其实父母的心都是一样的，爱孩子，希望孩子幸福，你们只要幸福，他们也可以放下很多的，我也可以帮你，教你做智慧女人，调和他们之间的关系
最近发生了什么事情？
针对你的思想压力，我可以帮助你分析原因，找出解决方法
我们是因为希望破灭之后产生的过度压抑，这个是可以通过心理调节来得到缓解的
做一次性心理咨询，帮助你具体分析。
身体养好没？
不想上班的原因是什么？是因为车祸吗？还是另有原因呢？
目前有其他工作机会，可以选择吗？
如果有合适的职业等着自己 可以考虑换个老板。如果自己还没换老板的条件、就平静工作。
我可以帮助你调整自己的人生目标，找到合理的，实现自己价值，得到理想收益的办法
你说的状态不好，指什么?
心理咨询可以帮助您！
太紧张焦虑了，你面临其他重要考试时，也是这样吗
及时疏导情绪，愿意电话咨询吗？我们具体聊聊你的情况
哦，遇到考试就紧张！
给您留言了？
可以帮你做一下心理测量，
考试焦虑，压力应对，都可以进行测量，评估一下你问题关键点，
退到一对一界面图文咨询
嘴上说的和行为不一致，你一定很伤心吧，亲
我们要看清楚这个人，不要活在自己虚构的爱情里了
别急，人性如此，越是禁忌的越引人渴望啊。有数据研究，减肥这件事，多是在反复减上五六次以后才成功的，可见有个不断的试错的过程，过去的经验，教训总结后，一簇而就也不是不可能的，加油！
我们需要就具体事具体分析人的态度，帮你找到你的思想误区
朋友，是不是心里很难受很委屈呢，过来聊一聊，说不定我能给你启发
上吧 可以交女朋友  ，等你不上了 你出去打工都没人要
先振作起来找工作，人的精神气质好了，老婆也许能回来，物质不是一切，没有物质的婚姻也不会踏实。圣经里都写着女人需要的是安全感和关爱
那你想要什么呢
退到一对一界面看我留言
可能你暂时有一个 i不确定感。 我觉得你可以先允许自己有一个不确定的感觉。     过一段时间可能你内心就有答案了
这是一种自恋的幻觉，以为别人知道自己想什么，是我们自己过度夸大别人的能力，过度夸大自己的能力。这种状态我可以帮你进行一对一的指导
接纳分手的事实，不纠缠。想忘记只能强化，更忘不了
这是生理问题吧？
这是着凉之后热刺激导致的肠胃不适
这是心理活动 。如果影响你的生活 可以做心理辅导
帅哥，她出轨原因是什么，你们以前感情如何？
夫妻存在什么矛盾吗？。他对你有什么不满意吗？
你是如何努力争取改变了吗
这样的家庭模式很容易出现一些婚姻的变故。
我已私信给你了，退回界面看一下。
家长对孩子要求严格吗
你和你老公已经离婚了。现在你还对他有感情。他陷入这种三角恋情中，不知道如何选择？你很纠结是吗？
请问，你是不是比较敏感，容易把事情往不好的方面去想呢！
这样的心态会让我们非常的疲累，会让我们非常的压抑。
大多数都因为什么事情不开心呢
你多大了，这样下去你很累，也不开心，你需要一些情绪调节技术。
该比较年轻，人生很多美好都没有经历过，赶快进行心理疏导和调整吧！
当对一份，明知道不存在的感情还在执着的期待，说明你内心还留在那段感情当中不能自拔，这样的迷恋只能让自己更加痛苦
你怎么看待她的分手呢
让她专心学习，高考结束后，你们还可以继续的
明天打电话也可以，不是很复杂的问题，不必太担忧
多把精力放在学习上
怎么了，亲？
千头万绪，千丝万缕也是可以理出头绪的
请说说您具体的情况可以吗
再娶
带着儿子更好相处，因为二个男人都需要你的爱
如果没有别的问题，不影响他人，这点小癖好也没什么
可以做间断替代逐步消除
你们的感情怎么样，似乎你们相互都压抑些事情，碍于夫妻，不去沟通
改变性格需要找到性格形成的根本原因
内心有恐惧吗
你多大了？朋友多吗？以前和朋友一起交流如何？
如果你觉得突然，说明你还没意识到你们的问题出在了哪里？也可能你忽略了一些东西。
你多大了，她身边人说的哪方面问题，你清楚吗？
并不是所有的情感开始就必须有结果的，恋爱就是一个相互了解相互选择的过程，对方选择了分手，你需要先了解其分手的原因，如果双方匹配度不高，理智分手就是对双方都负责任的选择。
美女，不要难过，老公既然这样说，说明他心里有你，继续努力，你会获得自己渴望的幸福
理解你的感受，一个重点，就是平和的沟通，不带情绪的沟通。温和的坚持自己。社会和人类在进步，原始社会，动物世界还群居呢，人总是要有点精神，才和动物不一样。首先教育好自己，也温和的影响对方。
这里免费。就这个界面。
男友有其他人，你怎么办？男友没有其他人，你又怎么办？
你的问题，应该是和老公的关系问题，孩子充当了你的撒气桶，是这样吗？
各种烦恼用压力很大，现在的状况，这样下去不是越来越糟吗？我们可以理清头绪，开始重新建立新的秩序。
有啊
你能做的就是陪伴母亲
如果她的悲伤能得到理解，那么不会总哭不完。 反而家里人越不希望她哭，她会越哭不完。
你和妈妈都挺不容易的。 你照顾好自己的感受，妈妈照顾好自己的感受，这样你们才能一起面对爸爸生病的这个事实。 祝福你们
我能感觉到，好像你内心对她并不接纳
你不是她，为何这样比呢
还可以比较一下 别人做题的背后 所付出的努力与自己付出的努力 谁多一些
准备好离婚协议书直接带相关证件去民政局办理离婚登记手续
那要诉讼
去法院可以有生效文书，一方不履行另一方可以直接申请强制执行
详细可电话咨询吧
你的情况是可以改变的
社交恐惧了。。。。
你把安全感放在别人身上了，这个需要调整，只有自己才是最安全的。
你可以尝试陪伴一下你的烦。    这个烦的感觉会慢慢得到化解
最近有没有发生什么事请情
你多大了？
你可以努力证实自己
你现在处在自己虚构的消极世界里，不肯主动去争取啊
时常想起影响你的学习吗？
你失去了一个人，也就失去了在那个人眼中的你
我高三下学期失恋，那个人我爱了三年，但这对我的高考并没有多大影响，我达到了预期的目标，高考甚至超长发挥，这时候考验的就是你的心态了，拥有强大的心理比什么都重要
让自己优秀，当他看到更优秀的你是他会后悔的
我考上了不错的大学，变得比以前漂亮成熟，他后悔了，来找我和好，但我已经不想理他了，我现在过得很开心，我也才大一
你可以给自己限定一段时间，这段时间里，可以好好的看看这段感情给自己的带来的感受。 而不是要求自己立马就放下，那样反而无法达到你想要的状态。
她愿意给你谈未来，说明愿意和你继续，前提是你必须要好好表现哦！
你多大了，一起多久，她家里反对原因是什么？
你多大了
性别？
你这样多久了？你目前是工作，还是上学
我们内心有一个被压抑的自我，他不是我们控制。我们需要认识到他，整合他。
非娱乐场所的话，普通小卖部并不违规
如果认为干扰了教学秩序，可以向教育部门投诉
还有问题吗？没有，结束给你好评呗
我的话的意思，是：你现在，此时此刻，你期望你的老公在你面前是怎样的表现？你能列举10个，甚至以上吗？然后我会告诉你，你的这些期望的意义，和如何获得这些期望
美女，你多大了，你们一起多久了？
分手是有段时间挺难受的，接受这样的自己。
建议很难帮到你的，因为伤确实存在，要么你就等时间愈合你的伤痛，或者选一个老师的电话咨询
而分手后的失落是每一个失恋的人必经的过程。如果自己走不出，还是找老师帮你疏导吧。
你想解脱，可是你心里还忘不掉她，那种占有欲是因为你想抓住什么？你很没有安全感吗？失去她是不是像心空掉一块。怎样不使自己那么脆弱呢？可以联系我祥聊
你多大了，这种困惑每个人多少都存在，能具体说说你在哪方面需要改变吗？
电话沟通方便
学生优惠价
男友愿意接受咨询 我可以帮助他改变处女情结 心态
彼此在这份关系里都很不舒服，如果能调整沟通模式，关系会更好
你还能长个吗、这是你男朋友的的事情、
只要你男朋友不嫌你个低，就好好和他妈做工作
要是男友值得爱，你说需要坚持吗？？？
她对你有什么期待呢！
你觉得女友在哪些方面对你不满意
你是说她喜欢你能有男人的霸道和刚硬，而你因为喜欢她却失去了男人的气概吗？
是不是发生什么事了呢？
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
有可能的，我需要更多的信息分析，
恋人要讲情，讲情相互疼，恋人不讲理，讲理气死你！
恋人相处是有讲究的，亲
道理讲多了，就带上说教的成分。
你需要成长的，否则还是抓不住的，亲
调整你的说话相处的方式
可以看到我们平时用头脑比较多，离自己的心近一些才会了解对方内心真正的需求哦。
请问这两个月除了没发生不愉快，你们发生了什么愉快的事了吗？
你希望是什么意思？你喜欢这个男生？
说明你很喜欢他，想和他交往哦
你的感受最重要，你喜欢他也想和他交往爱他就大胆把你的想法感受说出来吧！
美女，多接触一下，观察一下再说，看看他是否适合自己。
赌债不受法律保护。你有必要找律师进行详细咨询
他是出于什么初衷讲这些很重要，她说这些的肢体语言，表情，说这些的背景是什么？
每个人对事物的认可度是不一样的。他这样做有可能会觉得我向你坦白一切。而我们觉得你这是向我示威吗？不把我当回事儿了。
在相处中你是如何表现
看来相处中有些细节的部分需要调整的
你感觉自己无法融入一个圈子，是吗
你和家人的关系如何呢？
你一直都是这种状况还是最近才出现的呢？
你现在和人相处的模式与以前有不同吗？如果有的话，那都是什么方面的不同呢？
以前有过住校的经历吗？
你需要提升处理亲密关系的能力
如果可以区分出婚前那部分他个人的投入，就好办了。可以将房产卖掉，或者折合现金的方式房产归另一方补差给对方。
你们之间发生了怎样的矛盾呢，能不能，详细的说一下呢？
你老公好像是一个没有长大的孩子，她父母对你们的婚姻，想做些努力吗?
也许你们之间不仅仅是他需要长大的问题，可能你这方面也会有一些问题
距离太远又持续不在一起，情感无法得到联结，自然让感情越来越淡
领证时出示离婚判决书即可
不客气
我想问您一下我准备离婚 怎样孩子才可以归我抚养
抚养费一般是不直接抚养小孩一方月收入的20-30%
可以查询她的收入，也可以根据孩子的实际生活需要定一个数额
可以咨询有关计生部门
梦是潜意识的反映，这是我们压抑的子人格在睡着之后发泄情绪
我可以帮你整合子人格，合理的宣泄自己的情绪
之前有类似的情况吗？这种焦虑只对考试还是生活也会？多久了？
我会尽力帮您的，亲
还在工作，您也辛苦了！
有话费直接打应该也是可以的
他还在犹豫，如果你不想分开，就要抓住最佳修复时期，赶紧电话咨询修复关系。
我们的期望会因为获得的越多期望的要求越高。
你平时高考分数是多少分。是否在一本分数线上下
关于这个困惑，首先我们要详谈你的处境，接下来我们会共同探讨，令你较为舒服的做出一个选择，欢迎你来购买我的咨询，祝你好运！
多大了？
你喜欢老师什么呢？
这个年纪有些这样的想法也不是什么稀奇的事情，不要太过在意了就行
痛苦的主要是你对自己现在想法的不接纳，当你试着接纳自己的想法时，你就会渐渐好起来的
如果你愿意停留其中，你可以选择不走出来
如果是解决法律问题应该到法律板块去解决
你多大了
我是张欣老师，请问有什么需要帮助？可以简单叙述问题和自己求助目标。感谢你的信任。
自己出现了这样的情况了，说出来好帮你
既然没有感情了，这婚姻就是名存实亡的了。
反省自己，为啥当初米感情还结婚，还要孩子。还是后来你变了。
差额是多少呢？如果不是一笔大数的话，试着接受这样的结果，同时跟兄弟说清楚。下次在金钱上面，数据分明。
你好，你好，，你好！
这种陌生感和恐惧感来自于哪里呢？如果说错话，是担心会给自己带来什么样的影响吗？
以前是否有过说错话被别人嘲笑的经历呢？
她的想法与做法不一致的原因是什么？
为什么不能喜欢你呢？
心理咨询是，他人不能替代的的
就像我们感冒一样，别人不能吃药，是不是呢？
你多大了？她为何不能喜欢你呢？
付老师，好！
体虚精亏吗，看看中医吧。
如果懂得付出。和好的机率会很多。欢迎电话详谈。我会针对具体情况给出具体方案
我希望自己的工作会因为改善了世界上一部分人的生活而得到适当的认可。
能够理解你的心情。你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
精神病不属于心理咨询的范畴，
按中国心理卫生法规定，神经症治疗需要有医师资质
是不是即使你很有理，但无法表达，心理比较委屈
如果我是你，我会找份工作，然后好好打扮自己，相信我，你的下一段缘分很快就能出现，
想他说清楚什么？
你是说，你发现老公不断的出轨吗？
既然无效了。为何不换个方式？
他会不承认可能是他想顾及i自己的面子。所以，我不建议你直接问他。但你可以学习建设性的沟通，和他谈感受。我可以教您如何沟通。欢迎你约我电话咨询
你们多大了？结婚了吗？异地。
确定他出轨要有确凿的证据，在证据面前不会不承认的，再者，家庭当中有一定的规则，如果没有规则，很容易就混乱。
你的目的是什么？是继续还是离婚呢？
也许你当下更需要的是私家侦探。
请问你希望这个情有什么样的结果呢？
我们很多人在面对这一问题时，往往把弄清真相当做首要的事，是没有弄清自己当下需要什么，心理分析和帮助不是送你一个测谎器，而是调整你的心绪，使你自己的视野更开阔，你的视野开阔了，也就都看清了并知道怎么做了，和我对话对你才有帮助
我可以帮助你挽回，但需要详细了解情况，分析原因
我在大学讲周易哲学，我可以告诉你什么是占卜，什么是哲学，什么是方法论
对于这件事你的感受是？
我马上出门上班了，9点以后我们可以谈谈。
他这行为是不想和你分手
如果你发送了空格键可能会出现这个情况，你需要卸载重装软件
有证据的话可以
你要了解你与他们的关系，才能改变。good luck!
期间联系吗？
他现在是否脸啊结婚，你知道吗？
那就主动联系。原来分手原因是什么
然后让家里人看到他的优点
分手可以挽回，情感能力可以学习
同学关系怎样？
百度
那就不存在
灵感，可以是我们处理任何事情突发的智慧火花。这个火花发生在感情上，就是可以理解为感情灵感。
没有道理
这应该是法律问题，你可以到法律板块提问
和他对质过吗，为何说好养，现在又不要了
这个你可以咨询律师
我的感觉是，无论如何，你要和他搞好关系。如果你和他关系出了问题，你们之间有不舒服，他就不会管你i的感受。如果你们关系好，他很可能就不会追着要这个钱了
不是像你所说的那么简单，老师可以直接告诉你怎么办，是需要详细了解情况的，理解吗？
你要找寻的是一个你感兴趣的，愿意为之长久努力的信念。
一个人格成熟的男生或者女生，即使知道对方有过去，也不会去过问。因为她知道自己问了会很难受。 她知道u 如何照顾自己的感觉
强迫计数？
有过治疗吗？
越控制越焦虑的时候越严重
需要系统心理治疗的
当你这样的时候，情绪是怎样的呢？焦虑？紧张？
太依赖他是吗？
咨询可以帮到你什么呢
你有什么样的表现让他感觉腻歪
你现在怎么看待自己行为的呢
嗯，你们更适合做朋友，这样大家都比较舒服？
其实他说的腻歪的意思就是说，和你在恋爱关系中，他有一种被淹没的害怕，你侵入了他的界限让他害怕被淹没
要看协议的内容，如果约定不好的话，涉及到违法
你本身销售三无就是违法的
你需要考虑一下了
是谁提出分居的呢？
你们之间关系问题可以通过咨询调整
不允许，网站有规定
这是你们的，价值观念，有很大的不同生活方式也有很大不同，这样的差异导致我们现在有了这样的一些问题存在。
菇凉，你为啥太急了
你很想得到家的感觉，很想摆脱你父母的舒服吗？或者还有其他的什么原因呢
哦，明白了
他为什么这样说。
恋爱的时候怎样？
你对他不太满意啊？
你老公对你有一些不满情绪，他的表达对你是一种伤害，这个可以好好沟通，最好先打开他的心结，我可以帮你。
你很在意他的看法，听到不喜欢的话生气冷战，是你内心不满的情绪表达。想要不生气，你需要纠正自己对问题的看法。
你们共同承担连带责任，怎么回约定一个承担全部责任，是谁之间的承诺
能详细的说一下你这段感情的过程嘛
恋人分开，会遇到很大的感情磨难。
请问你们之间发生了什么呢
半年了，现在为什么想挽回了？
他说你变了，你怎么想的呢？
看来你我并不认可他的说法，当初分手的时候你们怎么说的呢？
哦哦
像对你们之间分手的原因并不明白，你们之间缺乏沟通吗？
他有别人了吗？
我前天刚做一个这样的案例
感情是没有道理可讲的
可能这个女同性恋能满足她的心理需要。所以她才会在意，对方是不是喜欢她。
哦   你担心什么呢
心理咨询首要的原则是保密！
不喜欢现在的你，那你可以学会自我成长，让自己变成不同的你。
告诉他过去的你被他喜欢过了，现在的这个你管不住忘不了。
这个过程是成长的必经之路。需要可以心理咨询来陪伴你走过这一程
你只差一点点了
你现在做什么工作
把想的付诸行动
你一直都没有工作吗
经验丰富吗
老师建议你去学个一技之长，这样更长久
恩，可以的
做不同的事认识自己，为人处世，脚踏实地，不要异想天开，先从360行当中挑个努力的做，学，不要想一夜暴富，好逸恶劳，那不是心理问题
你真正接纳自己，包容自己爱自己吗？
越是害怕睡不着，越是容易失眠的，亲
爸爸的做法让你感到气愤，那妈妈知道爸爸的事吗？
为什么不表白呢
你可以间接暗示
从孩子的角度考虑还是完整的家比较好。
女人带着孩子，当然不离婚，处理好婚姻关系会更有利于你适应主流社会
离婚也是可以的，但一定要与孩子沟通好
你指的什么事情他不知悔改呢
如何两个人经常吵架 为了孩子该离
离与不离，自己拿不了主意，肯定有顾虑和想法。但没有一个选择是完美的。真正心理咨询也不会帮你做决定的。你可以通过咨询，来了解自己内心的真实的需求。然后权衡利弊，做出最有利于自己的选择。
你要的圆满的结果是什么呢？
为何吵架呢
你们经常以吵架的方式来代替沟通吗？
你们用了伤害婚姻的方式来相处，我们需要在磨合当中找到合适的有效的相处方式。
你们分开多久了？
当时是什么原因分开的呢？
为挽留你做出了哪些努力呢？
人的心理能量是以相似性相集结的。 你会发现， 不舒服的感受会相互沾染在一起
你们以前关系如何，最近发生什么事情了吗？
退到一对一界面看我留言
你的感觉来自哪里？
除了可能有其他美女，好好考虑一下，你们关系变化有彼此现实的原因吗？
这种担心影响了你的正常生活吗
无论如何，以后收敛。
我觉得你首先自己要接纳已经发生的
接受已经发生的事实
这样你才不会担心被说
那我觉得，从当下开始，不要继续和他纠缠来往，保护好自己
你现在主要是想解决什么问题呢？
我感觉到你的担心已经超出了正常范围
你前面说，有个女的传你的闲话，你很紧张这件事对吗
理解你的害怕，你约一次我的电话咨询吧，我帮助你处理
从你的描述看你的状况是产后导致的，焦虑的躯体症状。
晚上不休息 24小时接听电话呼叫
你多大了，分手原因是什么
说清楚一些可以吗，亲
可以见到她吗？
和qq效果一样的
你过激的方式是不是也让她害怕了？
你们的感情，已经到了10年之痒，我们需要学习经营自己的婚姻了。
进步成长很好。
报告老师处理一下
可以给校长反应下，尽力不要做过激行为
你们矛盾是什么呢，能具体说说吗？
请问你老公说的是事实吗
如果是事实，你是怎么考虑的呢！
你现在身体恢复的如何了，他现在和你分开住了吗？
你只有更多的了解自己，认识自己，知道如何与自己相处，你才知道如何与爱人相处
夫妻之间，要学会解决现实问题，学会控制自己的情绪，学会为对方考虑，学会相处之道，这样，才能真正地维持婚姻，不然，你老公是有一颗受伤的心的，他的心灵不是十分的容易愈合
婚姻的法则是建立在平等平衡的基础上的，当两个人的关系不平等的不平衡的时候，关系就会走向陌路。建议具体咨询。
他为什么不给你机会呢?他是如何失望呢
你如何看待他对你的看法呢
双方的相处方式确实都存在一些问题，我们身上存在一些，对方身上也有，我们只能改变自己，然后影响对方做出改变
嗯，你们两个都很冲动啊！
你有些粗心大意，要知道冰冻三尺非一日之寒，想要改善也需要时间，绝不是立竿见影的
你有恋物癖的症状，想改变吗？
看你如此纠结，你可以调整自己，适应环境，把很多不可能变成有可能，喝酒除外。
你们夫妻缺乏沟通交流，这是一个不好的状态，你需要情感修复了，请电话咨询，我可以帮你。
是不是心理疾病不是简单描述就可以作出诊断的，需要收集相关资料，具体分析方可
个性问题。
以前脾气怎么样？
他是您的？
可能过度焦虑，同时与其这个年龄段也有相关
作为儿女的多陪伴老人，常沟通交流，看看其内心焦虑的是什么？适时开导
需要找到问题的症结所在
身体状况如何？
建议明天白天我们电话聊，一起帮助父亲找到症结
你要咨询什么问题呢？
所以，你需要成长自己依赖的地方 ，一般是因为成长中的一些创伤，所以 你要 看看自己内心有着怎样的原因，然后才能真正 帮助您修复内在的创伤。我可以帮助您
独立，自信，成熟是你应该具备的，也是吸引女孩子的重要因素。
分手的原因，是上面说的吗？
你认为还有希望吗？
在平台充值后，点电话咨询
既然有希望，就争取一下吧
其实你自己很明白，是因为你们的关系中有不舒服的感觉一直没有得到处理，所以，你们才回想到分手，但其实你们还爱着
我们无形中与婆婆比较，争夺老公的爱。
一个人对自己妈妈好是很正常的，你可以和他一起对婆婆好。
可以说出来，与老公以轻松幽默的玩笑话说出来
恩，所以你先和自己的父母把关系处好，和婆婆就会相处好了
在一个男人心中，对妻子的爱，对妈妈的爱是两种不同的爱，两种爱并不是对立的关系。
美女，因为小时关爱缺失，所以你更在乎老公对你的态度，建议你不要和婆婆敌对，你可以试试和老公一起比婆婆，这样你就可以得到来自老公和婆婆的双份的关爱了，正好婆婆的爱可以弥补你母爱的缺失。
她为何提出分手呢
你们之间发生了什么矛盾
找个老师好好梳理分析一下吧
你们发生了什么事情让他，对你说永远都不可能吗？
看来你目前因为这段恋情迷茫而难以走出来
可以通过心理疏导的方法帮助认清目前的现状，寻回自信走出迷茫
你需要提升你自己的爱的能力了
美女，你多大了，看来你们相处不太顺利，但你心里还是爱他的，为何还要如此表达情感呢，你现在需要好好调整一下自己的情绪。
觉察自己，哪些是能改变的，哪些不能改变的，你真正要的是什么。
多久的事
发展到什么程度，有固定恋人吗
您是有什么不一样的人生经历吗？
对于这个问题我比较有咨询经验，欢迎你来咨询，我会尽力帮你
你要解决什么问题呢？
一句话就可以让你老公主动联系你
我想，孩子也不是故意要这样的，她一定有她的内心深层的原因。 或许，孩子现在心里也很纠结和难受的
没有谈清楚具体是什么事情情况吗？平常夫妻关系怎么样？
多久了。
你们平时感情怎样
你现在需要调整好自己的心理状态，才能处理好和老公 的问题 。我可以帮助您，欢迎您电话咨询我
嗯，挺糟糕的状态，离婚是最好的方式吗？，建议离婚之前接受婚姻家庭咨询，
你们刚结婚，目前还属于是婚姻的磨合期，此刻就言离婚的话是不是太轻率了呐
你们还有孩子，还是要做一些，婚姻关系的调整，这样会对你们更有利些
出现关系紧张，不会只是单方面的问题，也许你没意识到的问题
作手啥时候 为母亲，最不希望的是孩子 受伤害
亲，也许你做一点调整改变一下交流模式情况就大不一样了，欢迎电话咨询我，我能帮到你。
你太紧张了，放松点
你可以把两次的问题合并解决
给你留言了
没问题，以前处过女友吗
那时候紧张吗
分手多久了
先积极该正自己的不足。完善自己。
改给自己看呢，如果不改变，下一段感情也会出现同样的问题。
你还爱吧？，拿酒联系他。至于如何联系需要思考。
失职问题，具体是指什么呢？
因为什么问题分手的
什么表现呢，亲？
做过身体检查吗？
心理问题越早干预，效果越好，建议您及时咨询！
有质量问题吗
你多大？
她每次拒绝的理由是什么？
距离近，可以增加喜欢。我建议你尽量和她一个城市
不想接受他拒绝你的事实吗？
家庭状况对一个人的影响，会延续一生。我们可以通过心理干预，让我们对过去有个重新的认识。修补过去的创伤，得到自身的安全感
去单位辞退，按法律规定需要给予你补偿
只要属于劳动关系就应该补偿
他管你 你感觉很不舒服
在你的成长经历中 是否也有过被管束而不舒服的时期或事件呢
这是他多疑和控制欲太强的表现，我给您发消息了，您可以看一下
需要修复童年创伤，尤其是原生家庭中，和父亲的关系需要我们来好好讨论一下。
科学讲属相不是最重要的，关键是是否合适
属相如果能决定幸福，世界就简单了。问题是你是否明白自己以及自己的需要
抽骨髓和精神病没有直接的联系的，亲
请你放心,隔代遗传的可能性很小.虽然遗传对精神病的成因扮演著很重要的角色，但并不是绝对因素
你怎么看他打你这个事
像在这段关系中很弱势
每次你在和好之前。需要好好喝老公摘一摘你心里的不舒服和受伤的感觉。这样你的不舒服就不会积累了。
有些行为，会产生奇怪效果，比如你们的争吵中你被动手，在他动手之前有可能你的“力比多”积累到了最大值，从而激惹了你老公，结果你老公动手了，奇怪的是你老公的动手让你在遭受皮肉之苦的同时还遭受心灵的痛楚，于是在这样的之苦与痛楚之下你没有了激惹你老公的能力和能量了，然后甚至渐渐安静下来，或许间隔一个时间还能有特别的一次性爱。有这样的情形吗？如果有，和我对话，给你建议疏解你的烦恼，如果没有，可以去咨询王薇老师。
你这种状态多久了
一个月之前发生什么事情了呢？
内心有急强的不安全感
看来你的情况还挺严重的，建议做正式系统的心理咨询吧
在你成长的过程中 发生过类似的情况吗 在这次问题出来之前发生过什么特别的事吗？可能有什么东西触发了你内心深处的恐惧。建议您选择一个咨询师进行详细交流 处理
你觉得自己的情感无处寄托了是吗？
人生，缘分
让他实现他的梦想去吧，你要做的是如何放下这段情感，如何去疗愈那份被抛弃的感觉，这才是重点。
你的爱，你感觉是依赖多，还是真爱多呢？
其实，你怕失去，甚至还怕给他更深的伤害，我感觉到你自己已经很伤心的时候还同时在考虑不要在他临行前更伤感
登记在谁名下？你也有份。
他处分不了
正常途径当不了
有风险
一般不能
具体建议购买我的专项服务私信咨询
过于在意考试的成绩，对自己，不够自信，是吗？
要一句一句分析吗？
看来对方在犹豫中。不知道她经历了些什么？心里有什么阴影？亲可以直接电话老师
详细分析，和我对话，告诉你如何回答和他说这话时你们的故事
处女情结需要调整，你很爱女友，试着接纳她的过去
网上不一定能查到你要的信息，你可去当地工商局进行查询
一般没有。
可以深入聊聊
比较敏感的相处，会带来彼此的伤害
可以提供法院判决解决
孩子是不接受任何方面的沟通还是怎样
这个年龄的孩子会有个人的空间，，有时对父母会有所隐瞒，宁愿喝同学讲，也不和方面讲，需要父母对他们的理解
你也有朋友啊！生命无常、生活是自已一天一天积累的、只要他给你和孩子生活费、感情可另找寄托
闹离婚多久了？
我给你留言了啊
没收到啊。明天白天的时候 直接联系我
能不能符合要真对你过往的婚姻当中所存在的问题，做详细的分析和，你对未来的婚姻想做这样的改变，做详细的了解才能够，帮助你去挽救婚姻
所以才要通过心理咨询的方法来选择合适的办法呀
她内心有受伤的感觉。 我们可以从感觉的角度着手，帮助她处理这种受伤的感觉。 我可以教您如何建设性沟通。 欢迎你约我电话咨询。我们一起解决这个问题
我感觉 你不是一个人在恋爱
可以向法院起诉，如孩子抚养权归你，女方仍然藏着孩子，你可以申请强制执行。
多留言，加强互动，让他感觉到你的存在！
以前是谁开导你呢
看来这次的情况 很难被朋友开导 所以就来了
有一句话叫：自己别跟自己过不去。不知道你是不是想表达这个意思？
你们为什么冷战呢？
你们多大了？
你们在一块时间长吗
对方感觉如何，是否有明确的表示，建议冷静下来考量一下，做一下心理对比，看看哪个更适合自己。
继续追与保持现状有什么区别？这种区别有什么不同的结果？和自己想要的有什么差距？
你现在有一个不确定的感觉    我觉得你不妨先允许自己有一个不确定的阶段
问题是，好像是法律问题，你可以到法律版块提问
女人表达的很明确
她有自己的权利，可以不和别人过性生活
你和她什么关系?她的表达如何让你有想法了呢
你实在搞不懂可以去问她呀，让她解释是最合适的
你们的关系出了问题。 你需要好好摘一摘两个人之间的不舒服的感觉
不需要负责
她家人需要什么说法？要你们结婚吗？
心理问题得改善是需要一个过程的
这是很正规的人平台，咨询师注册都是经过严格审核的
你自卑的原因是什么呢
我可以帮助您走出自卑，建立自信
本律师熟悉知识产权类案件，可为你解答
你觉得他说分手是我们让他不高兴了吗？
多大年龄？
多长时间了？
孩子多大？你上班吗？
存在抑郁情绪，需要及时咨询调整
你的症状不足以确定是产后抑郁症。
你多大？为什么不愿意和人接触呢？
你的性格受家庭影响很大
你多大？
你的主要问题也来自于你内心的不安
工作没
是的，因为家庭的影响你内心缺乏安全感
亲密关系的结束通常会舍不得，想复婚是基于不适应现在，还是基于对未来的考虑，是有必要想清楚的，
从我们的举动来看，我们不是把老婆看得比什么都重，我们是把内心的恐惧看得比什么都重。我们怕失去。
这是我们心态的问题，真的需要进行专业的系统调整。
你的问题可以通过咨询解决
经常不联系，感情会降温
说他喜欢说的吧！
这不是说你们没有共同语言。
和他通话让它他快乐的话，他就会喜欢上的。
刚见过？
不过我们刚交流过，需要正式咨询的哈
赵老师经验丰富，一定会帮到你！
只能推测可能是早期亲子关系影响到现的社交焦虑问题
打开心扉。
如何把握人际关系的交往原则可以提供咨询服务
多大年龄？
这种情况有多长时间了，亲？
这种情况多长时间了？
如果具有这样的信念那确实会觉得生活没有意义，但问题是，是什么原因让你导致这样的信念呢？我可以帮你深度的解析。
他知道你看到了吗
平时两个人关系好吗
见面有点少了
情况不太妙，值得警醒
需要先了解你们的感情
问清楚他 是不是有别的女的，有直接拉黑 分手  让他去吃屎  一定要狠心 。你要知道他对你没别的 就是想睡你
根据她的回答，她可能目前还没有做好接受你的准备。
你如何想的?
放弃是一种方法，可以让你摆脱目前的困境。但不是最好的方法，可以点击我，详细沟通
不要为父母情感问题分心，全力学习，父母有他们的选择，你能安心学习就是对母亲最大的支持。
需要通过平台打
我们不直接电话，可以
还是过度依恋妈妈，而且妈妈对孩子也比较宠爱
你多大了，这样多久了，因为什么问题开始的？
。。你对大啊
你这样多久了，平时压力大吗？
这样多长时间了
内心有一个脆弱的自己在虚构出被伤害的画面
看男同的有关资料时，你是什么感受呢？
那你相信同性之间有爱情了吗？
今后多看看异性恋的爱情小说
这非常正常好吗，天下腐女那么多，没事儿的。我大学舍友全是腐女，我们都只喜欢男男在一起，不喜欢女女。现在大家都结婚了，大部分都生孩子了，我们自己都是喜欢男的的，都是正常的。只是爱看耽美小说罢了。
他多大了，抓到和咬到不同，让他去医院检查，然后接受心理治疗吧
女朋友和你分手，还有其他原因吗？
什么样的情况，需要做失恋挽救咨询?　　一般来说，不是所有的感情都值得挽救的，失恋挽救的前提是双方曾经有感情，经过一段时间的相处，因为彼此的性格，脾气，方式等等原因，导致一方不愿意继续感情，而另一方还希望继续的情况下，希望继续的可以通过分析问题的原因，找到解决问题的办法，然后一步步的调动来挽救两个人的感情。
你期望中理想的女朋友是怎样的？
又不小心就怀孕？从这句话可以看出她担心一些东西
之前发生过怀孕的事情？而且孩子没要？
我看你们一时半会儿是离不了的。
不想离婚，就不要把他推开。
改变沟通方式
你们结婚几年了呢？有孩子吗？
你们天天吵架说明你们天天矛盾不断，这样一个不和谐的家庭怎么不可能严重问题呢?面对这些，你是怎么看待的？
那么面对你的婚姻，你是想走出来呢，还是想在婚内去解决你们的问题呢？
老公出现这种状况，说明你们的婚姻有很多深层的问题存在，需要好好去看看你们的婚姻怎么了，透过这个事件，去了解和认识彼此内心真正的需求。
再也长不了了
美女，最好探讨一下收入分配，或者你的自由支配的薪水问题。
好像你们的关系出了问题。 有没有想过 面对你们的问题，解决你们之间的存在的问题呢
以前不这样，现在是因为一个什么人或者一件什么事让你变成这样了？还是莫名其妙就成这样了？
亲，在这段恋情中，你患得患失好长时间了，找位老师深入咨询会更好的帮助你。
你们之间遇到什么问题了呢
焦虑性神经病简称焦虑症，即通常所称的焦虑状态，是一种具有持久性焦虑、恐惧、紧张情绪和植物神经活动障碍的脑机能失调，常伴有运动性不安和躯体不适感。
你对她满意吗
好像  你对她是否喜欢你  很不确定，你和她说过你内心有一个不确定的感觉 吗？
我可以帮你矫正
抑郁有多长时间了？
改变抑郁状态是根本的
嗯嗯，好像你现在对关系有一个无助感是吗？
抑郁会导致人际交往能力下降，大胆尝试不要担心朋友说你什么，只要你在努力，即使做不太好，大家也觉得你很真诚的。
你家人什么原因觉得他可以？搞清楚这个就能对症下药
父母觉得很适合你，你多大？
自己的择偶标准明确吗？你想找一个怎样的
这个男友，你感觉不顺眼，是吗？父母喜欢他什么呢？
父母说没说哪些方面适合你
你还年轻，冷静思考一下，他们说的有没有道理呢？
你自己的性格，是怎样的
如果你实在不喜欢，你也得说出让人信服的理由，只是凭感觉，父母只会觉得你不懂事没长大任性，反而更忽略你的感受
你这要做的太多了，得让你长大学会承担责任，跟父母建立界限，然后表达你的立场。你缺了前两个，你的立场也表达不好。
怕麻烦的话，你就从了吧
我们看不顺眼的往往在显示自己内心的接纳度，对自己的接纳度越大的人，对他人的接纳度往往也越大，每个人都有不足的地方，也就是说每个人都有我们看不顺眼的地方，但这不是对方的问题，而是我们自己如何让自己练就更宽广的接纳度的问题，这样我们就可以让自己看顺眼很多人事物。
你多大了
家里有爸爸吗？妈妈如果着装过于暴露，可以和妈妈沟通
他多大了？三年前发生了什么事了？
她是怎样给自己施加压力的呢？
你可以建议她来心理咨询下
她自己是如何给自己施压的呢？
你的心态会影响爱人的对待新婚家庭的态度，尤其是新婚之后的前几年
这件事主要取决于你的态度，你可以约我电话咨询
事极必反，你态度太过于无所谓了，也是不利于婚姻的成长的。还有公婆的态度也是至关重要的。比如：哪家公婆也是着急抱大孙子的，但表达的如果太过于无所谓了，儿媳也是会有情绪的。另外关键因素在于你爱人的性格。
了解
结婚多久？为何不能正常受孕？夫妻双方是否做过相应检查？除了情绪原因影响受孕，双方的身体也是原因。
你表达过你的想法吗？
你们最近发生过什么事情吗？爱就要学会表达，否则可能会错过的。你们之所以不提结婚，是有什么顾虑吗？
什么时候开始有这种症状的？
面对恐惧最好的方法就是面对越是害怕的，越是要去做，多多鼓励自己，多做几次，十几次，几十次，一定会客服的
这种状况有多长时间了，发生过什么事情吗？
我们内心相对脆弱，无力承担这么多压力是吗？
真的不容易，非常理解
人的能力是有限的，你可以把孩子和家庭弄明白了就行了
如果经济确实困难，可以求助民政部门还有社会上一些公益组织
你老公很爱你，你还有两个宝贝
好多东西是拿钱无法买到的
祝福你的小儿子早日康复
现实确实有时会让我们两难，但我们还需做出选择，然后坚持，纠结徘徊解决不了任何问题
家庭教育也是你的工作啊！
解决经济的问题我已回复，你可以考虑的
你为此做过哪些努力呢？
哦
已经有规划了，这很好啊！加油吧！
健康和教育是不可忽视的
把我们的状态首先调整好，才能更好的做事情，你说是吗？
闪婚的感情基础不牢固，冲动的成分比较多，再加上婚后沟通不畅，难免冷战。学会相处和沟通
但您为什么不愿和他沟通了，您打算怎么办呢？
你对婚姻的期望值是不一样的
你需要了解自己内心为什么不愿意妥协
你们在发着矛盾的时候，考虑问题的点不在一个层次上， 所以才会，造成你想要的他，不对他想要的，你理解不了，也给不到，双方都处在，没有被需求满足
针对逼婚呢？可以给你策略应对。但针对感情的事情，你却不能有半点马虎。我可以给你提供一定的沟通指导。
两个人分手了么。我们咨询的目的是什么？需要咨询师帮助你达成什么目的？
他一定会为他的行为付出代价的。但惩罚他的不是你。而是他自己行为。
一句话，结束了。
3年的感情。竟然可以被一句话。敲得粉碎。这3年究竟，是怎样的？一个人可以轻松的，把3年的感情付之一炬。你看到这里。他付出的3年是什么？
亲，非常理解你的感受
我们现在有这样的状态是正常的，允许自己有不舒服。
亲爱的姑娘，你的这个情况我也经历过，是需要时间慢慢的疗愈，建议你进行长期的心理陪伴，我愿意支持和帮助到你，建议你可以先换一个环境生活，好好爱惜自己，你的母亲，希望你能健康快乐的生活。可以联系我，我愿意陪伴你，暖心和你，一直在一起。
你可以和妈妈说，媳妇儿打不打电话，您都要过的轻松快乐才好
一个人是否真心不只是看说了什么，而是看他做了什么？
为什么进过监狱呢？
你是不离婚
孩子，这是考试焦虑
放下考试的结果，注重考试的过程。
婚姻有问题，请及时求助！
和父母的关系比较难相处吗？
亲，有没有想过调整一下相处模式呢
欢迎您
打架吵架这是非常伤害感情。你们在吵架打架因为他的父母，很可能是因为在这观念不同。
发生了什么事呢？
没能理解这句话的意思
电话咨询哦，说的清楚些
你爱人是针对社会怎样去比较你们的感情了呢
一时之情绪爆发，也未必就是十恶不赦，关键在于然后，然后怎么处置，和我对话，告诉你一个老者的经验和心理老师的心理方法。
您觉得你和老公吵架与公公在一起生活有关系吗？
不要生气，美女，处理和老人的关系需要冷静下来想想，不要引发冲突。
你说的话，我感觉不太清楚什么意思？
别人的偏见，影响了你的性格，你又担心影响到女儿，是这样的吗？
母亲对女儿的影响是非常大的，我们可以调整自己的心态，给孩子一个健康的母亲。
狗不嫌家贫，儿不嫌母丑！估计还是您已自己的问题，调整自己的心态吧
好看就不用那么担心，如果就是不放心，那建议你先调整自己的心太。
作为妈妈你要给女儿树立一个榜样，要对自己有自信，因为人不是因为漂亮而可爱，而是因为可爱而漂亮，如果你的心是美的，你的人也会美。
你是注意力焦点放在，问题本身，还是问题解决办法上面呢？
做了什么事，说说看，也许真的没那么严重。
你只想知道他的心态是吗？
他也在欺骗自己的妻子不是吗？
你知道他的心态之后你会怎么去应对呀？
我也不知道●ｖ●
这说明我们的目标感和内在动力都不够强。
干扰源于你的内心不够专注，学习一下提高效率的方法吧。
你厉害，我看几个小时才看几页，你一边看手机一边看书都看了十几页，在下佩服。
你和这个人的关系？
发消息给您了，您可以看一下
多大了，她需要专业的咨询了，这这样反复在意自己的体重前，是否有大事件？她跟家人、朋友的关系怎样？
心理咨询可以调节
你有吃药吗
最好去医院确诊，药物辅助心理治疗。
心理治疗强迫症，效果是非常好的，你接受心理治疗吗？
你不接受你的症状才造成了现在的痛苦。 我建议你接受自己的症状，接纳它的存在。  意识到这种症状带给你的意义。 会对你有帮助
孩子这样时候需要的是支持，不要再批评他，和老师沟通，让孩子电话咨询，帮你度过这个难关吧。
老师的批评，家长的责备，让孩子破罐子破摔了，
先不要逼他，孩子内心受伤了，让孩子选择一个老师，陪伴他慢慢走出来，电话聊聊吧！
找到你的优势，就找到了自信
什么专业
在很大程度上，是因为我们缺乏与异性交往的经验，这可能与父母教育童年经历有一些关系。
多锻炼，多学习，多成长
这种状态是高境界的一般人难以培养出了，不过，我们可以找到我们亲友跑的原因，然后坚定我的目标，提升我们的动力，慢慢是可以培养的。
你多大？让自己自信一些，对过去的创伤性事件，做个处理。你会好的，
是工作还是学习呢
你们的价值观分别是怎样的呢
既然彼此之间很相爱，那就去找一找你们的沟通模式出现什么问题了？调整好沟通模式，一定会对你们的关系有利的
感觉你的话还没说完。
但已经有两个孩子了，亲，慎重慎重！
您觉得他不够爱您？
可以被治愈
可以治愈，但时间也比较长的，大概一个疗程
发脾气要看如何发，可以让自己释放情绪，也不伤人伤己。并且要了解自己为何而发。
童年幸福吗？
这个可以治疗的
请问你为什么跟她不见面不经常联系呢！
你现在多大了
你22岁，意识到要找工作很好，但工作肯定比较辛苦，做好准备。其次，你做个咨询，分析下在外工作的抵触心理，和做总结是很好的
你有焦虑情绪
安全感不足
你内心的力量非常弱小，非常怕受到伤害。
具体咨询了解你的深层恐惧感来自哪里。
她可能没有安全感
这是自我中心化的心理。总把自己当做中心，以为别人是要针对自己的。
生活中有中人叫贱人，你越对他好，他越装逼，但对待大男子主义的贱人就得想个周全办法政治他，解决办法有两点，利用他最尊敬或畏惧的人比如他爹约束他，第二你要想尽一切办法把家里的财政大权握在手里，那个时候他会更爱回家
你说这个图片是什么意思？
对方是谁？你朋友吗？
我愿意和你聊聊你的话题
他在什么情形下发这个图给你的？
对一个图片的分析，我们要根据当事人的语境和心理状态来分析。
他的意思是他看的高远
你的知识不够博学
高处不胜寒，是其一；居于云端鸟瞰人间险象环生，是其二，也只有长得高，才能看得远，是其三；他只身或许处在一种不稳定的形态下，内心谨小慎微，战战兢兢，是其四
我们引以为傲的许多知识正是阻碍我们看到真理的屏障。
前面的1234只是他的心象的各个侧面，与发给你的直接寓意有联系。想知道的话，先告诉我刚才的我问的问题
他说的这些问题你怎么理解的呢
已给你留言。
哦，他感觉你是性格问题无法改变的？
你要为此付出很多努力甚至遭受一些打击，你确信自己真的想回去吗？
情感和婚姻 是不可预知的 不确定的。  可能谁也算不出来复婚的几率有多大
这种状况很可能是因为我们不太会处理关系，这与我们与父母的关系是有一定联系的。
这样的状况有多长时间了，你似乎很缺乏安全感，这和您成长的经历或许有关系，愿意和我详细说说情况吗？很愿意给您帮助。
你们交往多久了
为什么闹矛盾呢？
这样的事经常发生吗？在其他方面他对你怎样呢？
可以电话咨询
你受伤他不关系你，你感觉很不舒服，这种感觉他知道吗？
愿意电话详细交流吗？
当你还在生气男友气时，如果知道他受伤了，你会怎样？
有时候一些谎言是为了拖延，也是给我们希望的最大的魔咒。
我可以帮你细致的分析，对方的心理状态，你们相处的一些问题，然后找到最合理的解决问题的办法
你的问题需要从现实需要着手评估未来各自的生活取向，而不是分析其它
具体发生什么事情了
他出去了哪？
没有想过主动联系男友，表达自己内心的感受吗？你可以试着去表达。而不是默默承受。
你是想考验他吗？
他如果想和你交往，会想办法通过别的方式联系你的！
爱你会包容你，迁就你的，但不要触碰他的底线。
他没有和你走下去的意思，又事业上遇了困难。又婚姻没有完全处理好。哪你在他那里得到了什么样的需求呢？让你不能够放手？
你喜欢他哪些方面呢！
你觉得你是不是误会了对方约你自习的态度？
那么她告诉你的那些话，她说没想到会那么严重。你是相信呢还是不相信呢？
喜欢就追
人际关系的根本，是自己和自己的关系。你自己像最好的朋友一样对待自己吗？
与人交往正常就好无须给自己太大压力，不需要哗众取宠或者让身边的人对你刮目相看什么都愿意听你的
这属于正常心理，无需求助，祝你性福
有退出的意思或者你太热烈了，他有些担心
两个人在一起，就是要坦诚一些的，比如自己的脾气秉性，希望展示给对方，当然是希望对方能接纳表态，希望继续走下去，才会这么“坦诚”得让人匪夷所思的。
夏洛特烦恼
今天可以看看
是夏洛，特烦恼
从某种意义上说:恨就是爱！
和这段感情做个告别，才能顺利开展新恋情
美女，太强烈的情绪会被压抑到潜意识里，它可能时不时干扰你，不要太在意，实在觉得不舒服可以电话咨询，帮你祛除。
兄弟，我也这样，首先，手淫下决心彻底戒了，然后找个好中医去调理，吃中药慢慢就会好起来的！
你想争取经济权利是吗
资金管理可以商议，不要为此烦心，和你老公好好沟通，找到彼此都舒适的模式吧。
亲，你是怎么看待这个问题的呢？
有发展潜力吗
婚姻 是你自己的事情   。你要想想是为自己而活 还是 为父母而活
你要想好，如果和他一起会面临很多的问题的，您做好准备了吗
你们都在他姐厂里工作吗
我感觉你的感觉是，内心有一种  乱的感觉，好像 不知道自己要怎么选择。  看上去是父母不同意，实际是你自己不知道自己想要什么
如果他是这样说，你就给他一段时间，观望一下。
从文字中，可以看出，你比较喜欢他，是这样吗？
一段成功的恋情，是需要一些技巧的，你愿意学学吗？
似乎有难言之隐？你需要等待
问他大约需要等多久？是几个月，还是几年？告诉他你能承受的时间宽度。
可能是给你一个惊喜
惊喜当然到时才揭晓
徐老师回应您了。不过您似乎不能接受徐老师回应。如果这件事让你如此纠结，建议心理咨询疏导。
你们认识多久了，忙到记不起你需要认真考虑一下你对他的情感值不值？
他是否认真，你应该感觉到的。
你们的感情怎样呢？
我们总是把最坏的脾气留给自己最亲的人。
可能你内心还有和爸爸之间的未解决心理冲突，不自觉的转移到了和老公的关系上
所以，他放下了，你没放下
你现在想要做些什么呢！
是自己的回忆这种空洞的感觉如何处理吗。
嗯，现在想要，放下。
咨询可以加速这个过程的发生缩短放下的时间。
为什么分手呢？
你多大？
你为什么假装不在乎呢
表里一致，这样更容易让人理解
你心理怎么想的
你想放下还是想挽回呢？
可以放下的，如果下定决心
这是性格敏感多疑，内心自卑脆弱的表现
你前男友为什么找你麻烦？
她的工作被辞了心情肯定不好这个时候你要给她更多的是关心和理解。
道歉，积极沟通，可能女朋友失望了你没有给到她应有的安慰，告诉他你需要学习，请她再给你机会，然后两个人好好谈一谈交换看法，价值观不同没问题，可以求同存异嘛，关键是说的要确保被听到，亲密关系中，懂、理解高于一起呀。加油！
点我小窗，许多信息需要一一细化，不是那么简单的
你或许有了一个糟糕至极的错误观念，实际没有你想的那么糟糕。
顺其自然，时间长度不够，有时候，找朋友聊聊天就够了，甚至比找心理老师还管用，记住，这是一个大学心理老师说的，你可以去从他处求证一下，心理有纠结，第一要找的不是心理老师，是周围的朋友，如果，3个月还有纠结再来找我许老师。
很明显，你好朋友不是同性恋。
性格不同相处有碰撞也有乐趣，学校是你进入社会的实验阶段，让自己豁达包容，对你个人成长有利。
女人没有经济地位，就没有个人地位
结婚多久了，各自的收入和支出，你清楚吗，比如他需要承担什么费用？除了不给你钱之外，
停止聊天杜绝类似行为。
吵架带来的不舒服让你很难受，所以你想到放弃关系。但是放弃关系你又会有新的心理冲突，觉得舍不得放弃关系。所以说，放弃关系解决不了你内心的纠结和不舒服
分手的主要原因就是自觉配不上对方吗？是否还有其他原因
那你现在想过，回去以后在获得前女友的同时，会回到以前的生活，你能接受吗？
婚姻是两个人的事情，主要是考虑两当事人的感受
您的过去有什么事情是他那么介意的呢
沟通出现问题。误解，解释清楚。
你们是异性朋友？
他是不是对你有意思呢？
这是对方喜欢你
你的过去发生了什么？
这个就听听女性的观点吧！
现在不合适，她并没有完全接受你，你还要再加把劲
你内心的安全感遭到破坏
说说情况吧！什么时候开始的，自认为原因何在？
多大年龄了，亲
小时候的成长环境怎么样，简单说一下
这是内心自己对自己的监控
你记得是从何时开始的吗？
他们现在还有联系吗？
那么你们感情出现了什么矛盾隔阂啊？
要离婚 又舍不得孩子吗
你对老公和前女友的事是怎么看的？
他为什么对你没有感情，原因你了解吗
在共同生活中，感情没有培养起来吗？原因是什么
分居多长时间了？
住在一个家里的还是住在不同的地方？
分居是谁提出来的？分居的目的是什么？
你多次提出离婚，是为了得到他的爱？他了解吗？
他是在有意回避您。你需要做点事，改变这样的氛围。
你想和好对吗？你了解老公比较犟，那你面对他的犟有什么好的方式是对你们关系有利的呢？
因为你们彼此之间可能都看不清对方，都有无法理解对方，都有惦记着，爱着对方，通过心理咨询咨询师会帮助你，去捋清头绪，分析问题找到好的解决方法
孩子，你的成功欲望太强，如果达不到自己想要的，我们采用的是逃避的方式。我们现在还没有明白学习是为了什么。
婚后取得的财产离婚的话你可以分到一半
工作上的压力会导致我们情绪失去控制，我们该合理的认识一些问题，调整我们的价值观念，适当释放一些情绪和压力，这些我可以帮你进行调整。
关系慢慢在转变，所以会让我们觉得怪怪的，或许这是一个过渡阶段
可以再接触接触
性生活不和谐，一定会影响两人的关系的。
现在你感觉这个影响到了两个人的感情了吗
去医院检查妇科，你的表现是细菌性阴道炎的症状
打字是帮不到你的
之前有过愉悦的性经历吗？
去医院检查过吗？排除生理性疾病外，你的情况就是，心理原因造成的，你需要通过具体的咨询，了解自己，改变自己
你们在一起7年，经常出去是你拿钱，那其他的方面呢！
你想知道他，对哪一个问题的想法?
那这个年纪这样的心理问题，需要重视。和父母沟通取得支持，做专业系统的咨询调整。
在特殊环境下产生的语言障碍，这个需要心理咨询来调整，不然会影响你后面的亲密关系，和幸福生活。
亲，你可能需要面对的是提升咨询完善性格，专业咨询可以很好帮到你，欢迎电话详谈。
你是如何知道自己是同性恋的，是谁帮你诊断的呢？
相信不是所有的人都这样。相信真爱
亲，经历是让人成长的，虽然有时会痛苦。
不要灰心，会遇到爱你的人
你打算原谅吗
孩子最重要的是父母，找父母聊聊吧
和老公谈过。到底是为什么呢？有原因吗？
老公和其他人亲近吗？
一个电话，帮助您找到原因。
美女，你老公内心还没有长大，你需要做一些引导。
性是本能，基本需要，不需要怎么引导的！
这个问题估计是比较难解决，更不是一两句话能说清楚的
多大年龄？
第一次对你很重要，你内心对他有恨
你之所以想报复他是因为你很难受
我能理解你的心思
其实他受伤了，你也会难过，因为他是你生命中的一部分
恨，是因为心理不平衡，不忍放下
转变自己的观点，你会活出不同的自己
我理解你的感受，对方的顾虑也是可以理解的。我们需要抛弃我们自己的内心，为什么愿意跟他在一起。
仅此一个朋友这样对你吗？还是？
所谓的善意和恶意也都是有边界的，我们用善意去帮他对方是怎么理解那是对方的思维模式和价值观念的问题了
如果你老婆要出轨，看与不看她都会出轨，如果你老婆要跟别的男人跑了，看与不看她都会离开你，省着精神还不如对自己好一点。
多长时间了，亲
老想一件事，可见这件事对你影响不小，建议具体咨询
做女朋友的工作，也可以和你朋友沟通，争取他的理解
不了解你们相处的过程，分手的原因，双方的个性，仅通过这么一点文字不好妄下评断。
这是被控制之下的想挣脱束缚的呐喊。
孩子内在形成这样的自我认知和 家庭教育有关系。  我们现在能做的，就是最好能让孩子自己来做心理辅导。  我可以帮助您。 欢迎您尽量 得到孩子的同意让他过来咨询。
这确实是工作上的大事同时发生，考验你的选择。
可以通过咨询获得有效调节。
你多大了？
表白需要恰当的时机地点，愿意具体说说你的情况吗？
公司情况如何？你怀疑什么？
付款凭证有吗
钱怎么交付的
还有希望拿回，银行卡是个人还是公司
要不要找追债公司
具体情况可电话咨询我
真正喜欢一个人，不是拥有，而是希望他幸福。
对她好点，其他的看缘分，顺其自然吧
车那么自卑给自己也争取一次机会吧
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
手淫表面上来看是生理的需要，深层的原因是心理的需求。
世上本来就没有捷径，你要么通过自己数年的不懈的努力学习实践方式来成长，要么通过做数次咨询指导的方式来帮助成长。
人的行为不仅来自于意识层面，更大的部分来自于潜意识的层面
无时无刻每分每秒，想的那个人是谁？
不能全算强迫，不过需要咨询处理
什么情况下感情是可以挽救的?　　很多女孩子找到我的时候，挽救的渴求都是很大的，但是在真正做挽救行动的时候，她们往往会犹豫，“他已经把我的QQ删了，手机拉黑了，这样的感情还能挽回吗?”“他已经很决绝了，我没有自信挽救了”;“我尝试了各种方式都没有效果，你们能帮我挽回吗?”像这样的情况，大家都无须担心的，真正两个人的感情是否能挽回，关键是看：一，两个人的感情基础，二，就是被挽救人的人品，如果这两个都没有，那就需要重新审视一下了。
增加自己的自信心。
情绪问题可以通过深度心理咨询来彻底释放并认识情绪背后的根源，针对原因进行治疗。
生活就像你自己的网名一样，一念间的选择
前妻和孩子虽然不再和他在一起生活，但这层关系还是存在的，若一开始你就知道他有过婚姻，那么这个事是需要你去接纳的。
因为什么事编话骗你了？
调整好自己的心态，学习如何爱，如何处理亲密关系，如何沟通，让自己在良好的状态下生活。
你也许会主动离开他，他也许看到你的变化，主动来找你，都是有可能的。现在纠缠，他骗没骗你，我认为，真的没有必要，先成长自己
你是说你没有毅力吗？
我们确实需要确定自己的目标和方向，寻找自身潜能发掘自己的动力了。
自我认知偏低。你比你认为的要优秀
你多大了，似乎对自己很不自信，我很愿意帮助你提高自信，开心起来，可以和我电话交流
自卑。严重会导致社交恐惧症。
嗯嗯，他的举止让你不舒服？
女人需要安全感，这是她内心真正想要的日子，如果真爱她，用她期望的方式去爱她，满足她。
看来你不是很了解你老婆，你们的沟通和情感交流出了问题
感情出了问题肯定是双方之间出了些问题
不会没有原因的，也许你自己没有觉察到
这样的生活你感受如何，愿意改变一下吗？以前是否做过治疗，自己努力还可以控制吗？
你需要先爱自己，才能得到别人的爱
什么原因觉得自己这样没价值呢，觉得自己这样不重要
你需要学会照顾自己的感受
分手可以挽回，情感能力可以学习
对其他事情，你也追求完美吗？
你描述的是你的症状，这是表层的外在的表现。你内心深层发生了什么是需要我们去探索和了解的。
婆媳关系是这个世界上最难解的谜题。我可以帮助你进行调解，找准自己的位置。
可能这个岳母她还没准备好和女儿的分离。 能理解你心里的难受。 欢迎您约我电话咨询。我们详细聊聊
都偏激，争吵起来都不肯低头认错，是那
知道自己的行为不好，想改善吗？
嗯，是不是还有些敏感
表达爱的方式有问题，建议做情绪管理以及学习相处技巧，可以给你我电话，更好的帮助你。
嗯
你就更怀疑了，是吗
也许她确实不懂的表达自己
掌握好自己的内心需求，再选择恋人
你现在上学吗？
需要了解孩子更多情况，孩子不愿意上学的因素有很多，可以介绍的详细点吗？
青春期的孩子也还会希望父母都能在身边的陪伴的／
具体是什么事？
亲，如果她只是图物质和你结婚就没有什么意思了。
我能感觉到 ，当女友这样的时候，你心里有一个不舒服。 你感觉到这个不舒服  所以你才想到，要不要这个女人。 而不是面对这个不舒服，来表达你的不舒服。 如果你的不舒服能通过建设性的沟通方式传达给对方的话，对方会知道照顾你的感受的。
愿意改变吗？
失眠都是情绪引起的。你遇到什么事了
当你过份在意失眠的问题，失眠也是会被加强的。
争吵最伤感情
你要和他一起，需要调整一下情绪，做一下情感修复
你多大了     现在这种情况多长时间了呢
考虑一下，是否真的失去了期望。还是不敢去期望了。
是不是这些期望给你一种迫使你放弃自己对友情对爱情的期望的感觉。
但抑郁并不是坏事，心理学家说到，其实抑郁也是人的一种状态，是一种积累能量的阶段，你内在在等待下一次的能量的爆发
我觉得自己什么也做不好，不配有朋友。朋友都离开了。请你注意一下这个事情。我觉得自己什么也做不好不配有朋友这是在通过谁的眼睛在看这些事情。真的是自己吗？还是朋友的，老师的，家长的？
嗯嗯  快乐并不是说 一顶要笑。  你需要通过咨询 好好看看自己为什么不舒服，把不舒服的感觉 处理好了，化解了，你内心自然就变的宁静和愉悦了
你不用着急着回答请你考虑清楚之后，再说。比如这句话，你什么都做不好。你不配有朋友。仔细的体会一下你是站在了什么地方来看的。是老师的期望。家长的期望？？？
那请你注意下面这个事情。家长的期望和自己对自己的期望，成绩上的期望。哪一个情况是带有强制性质的。
学习成绩不好的时候，父母是否有暴力的倾向。在你的记忆中，例如指责。批评。抱怨。不满。变脸。
孩子找个老师细致的帮你辅导。
这是意识层面的。我昨天一个来访者咨询的时候她也这么说。 她说父母反而在她考大学时候宽慰她，但她自己要求自己必须考重点大学。 把自己逼得不行。 当我们深入她的内心深层发现，她觉得自己必须优秀才能被看到，否则她会感觉要被抛弃在某个角落里难过。她觉得自己不优秀就会被抛弃，这个就是她早年的时候在她和父母的关系中体会到的。
也就是说，你看到的父母在宽慰你，这是意识层面的。 还有我们意识不到的潜意识层面，就是刚刚那个例子中说到的。你内心已经内化里一个非常严厉的父母在你内心。不能允许自己不优秀，心理压力很大学习效率不高，影响学习了，所以你心里会感到痛苦。
面对爱人的变化，有没有坦诚的交流过？
婚姻里出了异常不会是发生那时候的事情，可能危机很早就埋下了
他们这样频繁联系，你心里有什么感觉呢？
你有问老公没
一个女同学不同意你们结婚，这样的事情，简直有点离谱。一般情况下，这样的关系应该不是普通的同学关系。
去选择信任她
你的情绪出现问题了，请电话咨询，做一下情绪疏导。
这个心坎也正在考验你对她的爱的纯度到底有多高？
这个坎考验你们的爱情，同时也是促使我们自我成长和看清爱情婚姻的一个契机。
出现问题不可怕，理性的分析，解决问题，你们的爱情不会受到影响，反而经历磨砺会得到升华，现在，拿出你的问题来，我们一起去分析，去处理吧。
恋爱中的女人，一般都是口是心非的，
爱他却和别人结婚的原因是什么？
然后呢？
如果是这样，那你只需要过好自己的生活。他的心事转移给你，让你纠结，从心理角度分析，不是感情，是情绪而己。
也许他曾经付出过真心，但现在的不是爱情而是他的心结，他的情绪。
他都不爱他自己
自己过自己的生活为什么要纠结在里面的。那些已经过去了，学着放下。
要搞清楚你的事情是你的事情，他的事情是他的事情，很多时候你的痛苦源于自己的边界不清
现在各自的职业是什么呢？
她提出离婚的原因是什么呢？
主要难度是什么
你和妻子之间最大的不舒服是什么呢
你妻子目前给你复和的机会吗
你有处女情结，是吗？处理情结需要处理，否则会影响你们的感情的
这几次没考好的原因是什么呢？
嗯，你觉得自己努力了却考得俺理想，别人不努力则考得那么好，所以感觉到更加的受挫？
战术上的勤奋不能掩盖战略上的缺失。你努力了，有方向吗？集中精力于一点，越集中，成效就越明显，比如专攻一元二次方程，花上几个小时，解题思路就会很不一样，当然你要有一本靠谱的复习资料。
爱睡觉   起床困难，可能是他内心充满心理冲突的表现
心理冲突 可以通俗的说，就是他心里有不舒服。  我猜测可能你们的关系出了问题
朋友关系需要经营！
不用天天聊天，隔段时间主动关心问候朋友，即可！
在你不找别人聊天时，别人可能已经找到新的聊天对象了
你的心里很担心害怕因为自己没有主动联系友人，会影响友情。所以再联系友人时，出现了一些内心感受。
自己是否是受了家人的暗示呢？
那如果明天有人说你女朋友虽然不漂亮但很贤惠，是个好妻子。你又会怎么想呢？
你自己注重的是她的外貌，还是你们之间的感情呢？
哦，是我们自私了。
慢慢往前走
你自己怎么想的
为什么不敢告诉家里，心里面在疑虑什么呢？
人那是从动物进化来的。
美女请不要难过，冷静下来考虑一下，你是否对朋友说了太多自己家的事情，老公的事情呢，朋友也是有个度的，这事情你是受伤，但引狼入室也是你的过错。
【欣里有话要说】情感热线每日不定时推出【限量】【限时抢】婚恋咨询超值大礼包，只要9.9元！！！具体请点击张欣老师主页查看。
你交往了两年的男友其实已经结婚，还有了两个孩子，你有什么感觉？
能明白你的感受，这两年来你付出很多。却被小三了。很愤怒，委屈，不甘心，内疚？
您是咨询法律问题还是情感问题呢
这孩子归属必须有司法方面的解决，到法律板块去
是要离婚还是怎样呢？
婚姻情感问题可以这里说的
你太贪心了！你什么都想得到，又不想付出！
父母伤心怎么办呢
是你想离婚，还是老公想离婚，你为什么出轨呢？
你的个性心理怎样啊，你们相处模式怎样，具体咨询介绍情况，帮助你分析策略挽回。
你对丈夫还有感情吗？
你希望怎样呢
丈夫是何时事业走下坡路的呢？
债务怎么办，你们的生活会受到影响吗
你们之前的感情怎么样？
你们孩子多大了?
任何方式都联系不上吗
针对这个情况，我们可以做出一些应对
既然是朋友，可能彼此太了解的缘故，每个人应对方式不同，有的时候做比说重要
当时离婚的原因是什么？
你期待老公改变，但是一个人能否改变还要看自己的动力和认识，
你在关系中没能得到尊重，两人生活习惯不在在一个频道，想通过强硬手段期望看到他的改变，但最终
如果想摆脱需清醒的认识你们现在的关系，认识到自己到底想要的是什么？通过合理的方法去获得，
前夫好像是一个思想不成熟，情商较低的人。他很容易相信别人，成功欲望非常强，不能根据客观现实来思考。
男友有暴力倾向，并且有实质暴力行为，这个情况必须及时调整改变，不然你会一直生活在痛苦纠结中。如果你愿意的话，可以点我咨询，更好的给出建议，帮助你。
你男朋友会让您关心你啊
你们之间因为年龄差异，彼此心理沟通需要一点磨合。你试试现在他的角度看问题，对改善你们关系有帮，实在不开心可以电话咨询，我帮你疏导。
去民政局，派出所咨询
去婚姻登记机关开证明
没办法，你们除非能证明94以前就有现实婚姻，否则就什么都不要谈了。同居和事实婚姻是法律明文规定的，你能把法律改了吗？
当然可以
你犹豫拿不定主意的原因是考虑到什么呢？
只是鼓励，而没其他的含义就，
婚后为何会对你受不了呢
婚姻中的四号杀手冷漠已经出现，还等什么呢？
和他谈了你的感受了吗？
想要老公变成你想要的期待的样子，你自己首先要做好这个期待的引导者。
能够理解你的心情。可以感受到你内心的迷茫。看起来你们的沟通出了问题，他用打游戏逃避，这让你感到很无助伤心，你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多有同样困扰的人，相信也可以帮到你。
美女，婚姻进入磨合期，你付出很多，但对方没有感动反而出现很多不满，这时你需要调整一下自己的情绪和处理问题的方法了。
老公这样，的确会让我们不舒服。 我们需要对不舒服有一定的防御才好。    我可以帮助你，欢迎你约我电话咨询。我们一起成长
似乎你想从道理上弄明白老公为什么这样。这样想的时候你会很难受
你对感情的选择，我们需要知道自己想要什么，对方能带给我们什么？我们跟对方在一起是否能够，得到美满幸福的婚姻，如果对方在感情当中摇摆我该做些什么。这些我可以帮你澄清。
不愿意学习也不代表心里就有问题。
未成年人的教育，这种情况从产生到未来的教育辅导，是一个漫长的规过程，在这里咨询段时间，不可能有很好很快的改善，需要寻求他的学校的心理老师，除此之外，还需要他周围人的积极支持，我们称之为良好的社会支持！
分手 ！断了关系，    不要犹豫。 他不爱你 没用 的 只是想睡你
影响身心，影响学业了
恋爱和你现在的情绪很影响您的复习备考的
抓住主要矛盾，主要矛盾解决了次要那矛盾会自己解决的！现在的主要矛盾就是学习
高中生谈恋爱成功率很低的！
首先你有觉察，应不是的，你能多介绍下你的情况吗？
神经质跟精神分裂是两个概念
对于这样状态，你自己有什么感受呢
你怎么对她那么好奇呢？
一般情况下这种女孩性欲比较强，也比较爱慕虚荣
也许有心结或心理问题
如果真的如你所说她是这样的状态，你喜欢她什么呢？
你对她什么感情呢？
你怎么看她这种行为，你接受得了吗？，
如果你看到的是真实的还猜测啥呀
第三点，如果你想继续和她调整关系，你就需要学习建设性的沟通方式来表达自己的感受。来让两个人达成一致  ，比如，两个人彼此忠诚
老师不会那么狭隘，谁学习好，老师就喜欢谁，你可以努力的。
关于遇到的一些意外事件我们要学会理智的处理？先不要发愁，想办法把注意力集中在解决问题上吧！
他说过去了，你没有相信他的话。你一直觉得他会报复你，所以才会纠结
多大啊
爱人结婚了，新娘不是我。这样的痛苦我理解
一次考试成绩的下降，并不能说明什么问题。多关心孩子，看她最近是否出现了，什么困惑呢。
如果你他没钱你还会爱吗
现在他不给你钱就离开吧、
年龄相差多大
你不是很接受现在的状态，但又舍不得离开，内心冲突，长期这样可能导致心理问题。
可以不把这看作竞争
再婚有很多的不确定性，但您总觉得再婚后会找到更好的，这种想法很特别
主要是和性生活不和谐有关系吧，因为性是人的基本需要
美女，你们恋爱多久结婚的？
谈恋爱的时间短，并且都是电话联系，你们的感情基础是不牢固的，亲
基础不好，别对感情期望太好高了，亲，他对你比较顺从，对你还可以的
但也要尽量的调整！我可以帮助您的！
老公被父母惯着没有长大，美女，不要急着做决定，你可以通过努力引导他的成长，婆家家境还好，又有孩子，你离开未必是最好，你考虑一下，我可以帮你做情感提升和引导。
美女，当初选择结婚，后来发现接受不了，这是你们之间缺乏沟通导致的，你逃避不解决问题的，反而让隔阂更深，婚姻经营不当肯定有原因，面对问题，解决问题才是最有效的方法。
当你想挽留的时候先要考虑清楚，他是否值得你这样做，好好珍惜自己，好吗。
如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
我们的态度很重要
你看见他们结婚了，还看见了什么呢。
所有把自己都迷失了的爱并不是真的爱。
但我想，这可能是你们两个 潜意识的选择。  你们很爱对方，但最终 你们会因为各种原因没有  选择对方。 我觉得 这可能是你们的潜意识本身是不想选择对方的。 但是我能理解 你感情上对他的喜欢和依恋的 感觉
按照你现在的方法，步步为营就行。
你自己不是感觉机会很大吗？！
你男友的表现不能看出他有什么想法，我们可以跟他去沟通一下
保持内向的本色，时间长了，自然大家就接受了。
我们确实需要学习沟通的技巧了，而且我们要知道，我们自己为什么会有这种心态？该怎么进行调节。我可以帮助你进行解析
别人对我们高傲的评价和我们内心的恐惧是不一致的，我们真的想提升自己的内在人格了。我可以教会你如何去应对这样的场面。
调整爱情观。认知自我。
看似普通的要求未必真“普通”
你觉得不好的方面，是什么方面呢？
这是因为你内在没有得到修通。所以你会感觉总有一方面不好。
听起来是这个家的缘故，那么这个家怎么影响你的心情了？
我们的痛苦往往是因为我们将自己痛苦感的原因归咎到了外在，却不知道，其实痛苦感并不是来自我们的外在，而是来自我们的内心深处。
可能是生活中太多琐碎的事情打击了你，你失去了往昔的睿智，这是一种适应不良的表现，你需要重新发掘自我潜能，开始重塑自我的征程。
我们爱上的是这个人，还是我们虚构的这个人呢
以前没有领结婚证的话，现在可以结婚
首先明确你对恋爱的观点态度，要有自己的追求，有稳定的情绪和择偶观。
她内心受伤了，
你没明白女友的暗示语，没有去关心她，让她失望了。想把你们的关系拉回来是吗？
你们之间发生什么样的矛盾了吗
能解决吗？
你们两地多长时间了
你们之间是不是发生了特别大的矛盾冲突呢
长期两地分分居是很容易出现矛盾的，之前你们是如何解决的呢？换工作也不是简单的事，妻子的意见是怎样的呢？
你要咨询的问题是什么？
你表达这些是要说明什么问题呢？还是要解决什么呢？
因为情绪主导了此人的选择
都有责任。司机赔付医药费
父母为啥会这样说啊。你这样理解的。
但如果矛盾比较大，经常冷战婚热站，对孩子的成长是很不好的
戒烟方法有四种，你用的是效果最难得一种还容易反复，建议心理疏导加合适技巧，你可以很快摆脱烟草的束缚
你女朋友不喜欢别人管，还喜欢霸道总裁型，这本身就是矛盾的，霸道总裁控制欲都是比较强的，你先让她自己弄清楚她到底喜欢什么样的。而且谈恋爱时不是说你要变成她喜欢的那样，而是在她面前你能保持最真的自我。
你在这段感情中，想要什么样的结果？
这种状况有多长时间了
你说的很多不适应是指什么
是不适应新的环境和新同学吗
你愿意购买我的图文咨询吗？需要了解您的详细情况
一般来说都是需要时间的。
考到心理咨询师证不难，但真正想成为一个合格的心理咨询师，这条路实在是太长了。而且，我们是不适合做心理咨询师也要考虑在其中。
首先，你需要有同理心，能够和病人共情。    其次，你需要对自己有了解，有认识。因为心理咨询就是陪伴来访者认识自己，了解自己的过程。  你需要做足够的自我成长体验的时间。    第三，你需要有扎实的理论功底。你可以在初期专门学习一种理论，系统的学习。      第四，你需要有足够的咨询时间数。
多大年龄？
你的压力是什么呢
你昨天发帖说问题已经解决了，怎么现在又在问呢
可能自己认为已经解决了，但又意识到没有解决啊，问题有那么好解决吗？
你电话我 我不收你费  直接购买一个0元商品
你现在在传销吗？
不该想的总想，自己也觉得没有必要，但就是控制不住自己！
不该做的总是做，自己也觉得没必要，但控制不住自己，这是强迫行为
和你的性格有关系，过于追求完美，你的年龄？
你有什么表现啊？
已经留言你了，请退一步看一下留言
这是长久关系不好，他们在你心里内化了 一个有冲突的内在的父母和内在孩子
你目前纠结的是什么样的问题呢？
、、、、  前   、、、、 敖
如果进行了一次有效的咨询 是不是老公就让了呢
你需要对自己的人生负起责任，听从你内心的召唤。
他是他，你是你。
如果想让孩子好起来，父母必须先改变相处模式
亲，你路有些走偏了，是你们的家庭关系需要改变，
钱是为人服务的，而我们却都是在为钱服务。
天价
你有些偏执了，你的那个治疗，不会有那么神奇的作用的
那些钱，不如花在如何改变夫妻关系，如何让家庭和睦上，
为什么分手的呢？
小字的内容是什么？什么情况下备注的小字？
文字泡泡
发生了什么？对你爱打不打的
你们之间的关系是怎样的
你们双方都不太属于主动型的，这样的恋爱缺乏激情。可能会让双方都觉得不够亲密
亲，感觉哪里不一样
有消极心理是正常的，只是看看这个消极的心理是否发出了行为，有了很坏的影响。
公屏很多老师会回复的
您想咨询哪方面的问题，可以在这里说说你的具体情况
免费是解决不了问题的，也是无效的
没有信心？
对自己的什么方面没有信心呀？
想让自己变强大起来，得想想哪里需要强大呢？
适当 可以。。过度。需要咨询帮助你调节。
什么时候开始的
是为人得不到大家的认可。
先把自己当成普通一员，作为学生干部，你是否有优异成绩，助人为乐的情怀，如果你的眼界局限于别人理不理你，那就太失败了，你连人际关系都搞不好，这个问题你要换个角度思考了。不是别人理不理我，而是我应该如何如何，你觉得呢？
考试焦虑，最好通过具体咨询来改善。
考什么试，就那一天？
你想要表达些什么呢？
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
心理咨询可以帮助您！
恐怖？
特惠咨询
你可以先点击你的“账号”，进入后充值，然后下单
公屏上是免费的。    电话咨询收费
可能与恋母情结有关系。
你和你母亲的关系怎么样？
这种情况有多长时间了？
哦，孩子一年级，你就在为他学习担扰了?。
基实最重要是你需要调整心态的
你的教育方法存在错误方式的
如我是你孩子，我也不想听你讲道理
您是继母，首先要做的是和她搞好关系，而不是教育她！
你这个点，没睡，说明什么呢？你内心是焦虑的是吗？
我们年纪睡眠少，你还很年轻哦
对呀，这就是你的问题，因为你头疼，你焦虑，你需要自我调整，接受心理咨询
对婚姻纠结，投射在孩子的学习上，内心焦虑以孩子学习问题呈现。
知其然，知其所然。
你们结婚几年了
孩子跟谁
可以想办法多接触她，让她重建起对你的信任
这个平台主要是网络咨询，你想当面咨询吗
你是怎样的消极呢？如何表现的呢？
哪方面不如别人呢
系统咨询 帮助你
你对前女友有什么样的恨
恨来自你的内心，和别人无关。
杀了她你依然会恨，而且你会增加恨，也会恨你自己
你可以通过心理咨询来把恨背后的痛苦释放，如此才能真正解除你的恨
报复就像给愤怒浇上了油，会烧的更旺。
你觉得她欠你是吗
那样于你帮助吗？
你了解这些事件背后的原因吗？关系出了问题，你是关系的一份子，所以你也逃避不了责任。只有对自己的这部分负起责任，你才能让关系好起来。
没有人欠你什么？真的没有
继续你的愤怒
你到我们平台上找答案，这么多老师都帮你了，已经给你答案了，希望你能理智。
你的真实感受是愤怒，不是想她死，对吗
就不怕事大，像我这样爱看热闹的人多了去了，希望明天在报纸上看到你。
我现在也是这样
假设事情能够解决，你期望得到什么样的局面，是你想要的？
你多大？为何说自己早恋？？
你咨询的目标是什么？
你们想结束吗？
影响学习吗？
一天见一面，你们可以接受吗？家长老师知道你们见面吗？
现在的情况是，你们恋爱了，一天见一面，你们能够接受，也没有影响学习成绩，家长老师目前是不追究，是这样吗？
这种状况，如果能维持下去，我认为挺好的，你们恋爱的目的达到了，家长老师的目的也达到了，你们的成绩没有下降，你说呢
绝对的禁止，只能适得其反，不过你们自己也不能，得寸进尺，明白吗？要知道自己现阶段的主要任务是什么
你们目前的所谓恋爱类似这个阶段，是为了增进对异性的了解
发生了什么事情让你心里堵得慌呢？
是遇到了什么问题呢，可以说说吗？
老公和家人对你怎样呢？
怀孕几个月了？
你和老公的感情如何，怀孕之前的你性格是怎样的呢？
就爱自己掉眼泪有什么地方觉得不好或者不舒服吗？
如果我们往深层说，可能在你和父亲的关系上，是有一些未解决的心理冲突的
有研究表明，父母之命结婚的夫妻，婚后5年的幸福度，要远高于自由恋爱的夫妻
具体咨询。帮助你评估你是哪种同志。
如果严重就需要用药干预。。不严重就直接心理咨询治疗。
好像你这么说的时候，我感觉你内心有两股力量，一股是想待在家里，没动力想休息。另一股力量是觉得不可以待在家里
可以
分手哪能不挨刀？活该
你多大了，压力来源于哪里？
你们平时的交流方式是什么样的？
你们认识多长时间了？
你们的共同语言多吗？
你们平时的聊天话题都有哪些？你该知道啊
这么有感慨，遇见什么事了？
咨询，可以帮助你擦亮眼睛。
你多大
谁提出的分手？
每个人都选择给自己最佳利益的行为
你们的矛盾需要处理，比如，他会不会还想念前任？
你可以答应他，但是你需要告诉他你内心的感觉，比如不舒服的感觉
难过的时候好好陪陪自己
原来一直都理你？
在理你、不理你之间的时间里是不是发生了什么？
原因你知道吗？能化解吗
和我具体咨询一切探索原因
你们之间有什么矛盾呢？
对于婆媳之间的矛盾，你是怎么看的呢？
孩子这么小 刚做妈妈还不适应做妈妈的角色 再加上与奶奶间的矛盾 感觉不到你对她的支持  内心出现了纠结和困惑  面对自己无法解决的心理困惑  让她出现了离开这个家的想法  目前你可能需要更多的关心她 支持她 让她感觉到你的力量
你多大了，亲
你怎么判断自己是同性恋的呢？
哦。这个好感指的是情感上的吗
对男性有性冲动吗？
如果您能过好自己的生活，温柔的坚持，相信父母最终会理解你的
嗯嗯。   理解你的担心 。你可以在家长面前先别表现出来。等到你长大了，独立了，有了独立生活能力的时候，再和他们摊牌。
我可以帮助您来调整，教您u 如何建设性沟通，对家人伤害最小。
有人打你的注意，说明你有可以利用的价值。
学习一下人际交往的原则和技巧，你就会知道如何和朋友相处啦
具体介绍情况。看看如何努力修复关系恢复夫妻情感挽救婚姻。如果情感彻底破裂，考虑下一步。
有恋爱吗？又喜欢的异性吗？
家暴的原因是什么？你们的关系可以改变吗？
有工作能力吗
孩子多大？先养活自己，经济独立，才会有人格的独立
如果不能经济独立，就要学会低头，和老公和平相处，韬光养晦
你的性格是怎样的，老公的性格是怎样的，不会有毫无原因的家暴的
你们结婚后多久，他才开始家暴的
他结婚，就家暴吗？
吵架一年了，为什么吵架
他吸毒，你是怎么做的，现在还吸毒吗？
孩子5岁了，你也应该考虑考虑自己的生活，未来找个怎样的工作，成为怎样的一个母亲，怎样才能成为孩子的榜样，你说呢？
能感受到你的愤怒和绝望，就算是要离婚，也需要冷静下来。而当你冷静下来的时候，未必只有离婚这一条路可走。
你期待被问吗？
你多大了，能具体说说你的问题吗？
是什么问题呢？可以说说吗？
老公对你和家庭的态度怎样呢？
你就可以评价了，直接电话咨询，是不能评价的，希望对你有帮助
能具体说说你的问题吗？
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
离婚协议书是双方自己写的。
写了以后就拿到民政局去，在民政局办理协议登记离婚。
男方不同意，怎么达成协议呢？协议书都签不了。
报警处理
协商不成诉讼解决
我理解你的感受，是真的想离婚吗？是真的感情破裂了吗？我可以帮你分析如何使孩子、自己和家庭受到更小的伤害。
他经常动手吗？
你可以电话我详细咨询
感情是现实存在的负性生活事件，也确实破坏夫妻感情，如果婚姻有问题，可以考虑离婚。面对离婚，众多女性备感迷茫。可以通过咨询提升自己面对生活改变的勇气和能力。
他在什么情况下这样的呢？
你多大了？暗恋多长时间了？
7年的暗恋，我理解你。继续下去也不过是暗恋，结果不会比你现在好，直接表白问一个结果，早了断。
你们认识多久了？
你多大了，对方性格如何？
你多大了
我们无法直接改变对方，但是可以用对方能听懂的、有触动的方式，影响对方。你说呢？
你接受不了什么？
每个人都有每个人不同的接受标准。这没有什么对错，不接受就分手好了。
这种情况是一种什么样的心态？自己体会一下
嗯，喜欢这心态吗？
嗯嗯 我能理解你的感受，换做我，我也会不舒服的。
人际交往障碍，可以接受咨询调整
整理情感就可以
是的
图文咨询
你觉得学习受影响吗，自己判断就好，还是太早
新 精神分析理论认为一个人的核心人格在一岁前就形成了 。所以。2岁以后恋爱都不算早恋。早恋是中国的父母想出来的词语
你自己决定。我只是建议
忍无可忍想干什么？内心冲动的想做什么？
你可以和妈妈平心静气的谈你的感受的。相信妈妈也会很心疼你的
您这种情况有多长时间了，亲
多大了？
心理咨询和心理疏导可以帮助你从根本上改变，亲
这种状况过分自卑导致的焦虑状况，我可以帮你进行深入的分析指导
这些状况从什么时候开始的呢
你既要给她钱，又要给她爱，当你变了，她就变了！
她不承认花你的钱了，是吗
吵架虽然是夫妻间的沟通方式，但负面作用太大，学习如何表达自己的不满，现在你们需要的如何处理自己内心受伤的感觉
你了解他的内心需求是什么吗？
把他吵烦了是吗？ 还愿意好好沟通吗
两人相处不融洽就会感情不畅顺、发生矛盾、出现挫折和其它问题，也会导致分手/离婚的发生。当对方提出分手/离婚，借口也许合理、也许不合理，有人心灰意冷生活颓丧，有人苦苦哀求对方回心转意，有人内心不甘却不知所措。这都是错误的被动做法。其实，针对分手的原因进行提升改善自己，弥补修复来挽回对方，因为幸福的爱情和生活需要自己去争取，错过的爱情可以挽回，分手之后也可以复合。
屋漏偏逢连夜雨啊 最近发生了什么事吗
找客服帮你解决这个问题。
我问了客服，找客服就可以了。
需要提供自己的资料 给平台审核 审核通过后就可以了 具体事宜请与给力服务联系
请问有什么问题需要咨询吗？
和客服联系或者重新登陆试一试
是你自己的网络不好，消息没有发出
软件删了，重新下载
你需要留住生命，展示给她看呢，你说呢，你这样伤害自己，不是没有机会，让她接受你吗？
再拍一张照片传给我，我能让你想见到的人来看你
我可以帮你找到你想的那个人来看你
你不是想要那个人出来吗？
懦弱者不值得大家帮转
你手机号码是多少，我可以打你电话
爱自己，先把伤口包扎上，然后和老师沟通，
结果我自己救了自己
因为我舍不得爱我人
是什么让你还在这里发帖求助呢？
总是还有一个让你牵挂的人
结果我为自己申了怨
我为自己澄清了误会
所以我庆幸自己活过来
我想你一直都很勇敢，遭遇逆境，还是来这里求助
九六年我曾经做过一次手术。
但死了来世还会面对解决不了的ye'mu'
是啊，我特别留恋这个世界。
都打了麻药了，我还强睁着双眼。
怕闭上双眼，再也看不到这个美好的世界了。
不是你不够勇气，而是你遇到了很大的困难
停止追逐的脚步，感觉和会轻松许多的
我能让你做到
你不需要信任任何人，只需要让自己走在对的路上
试着相信我
还有那么多的地方你没去过呢！
你昨晚是不是喝酒了？
你的网名不是疯子？
接我电话我告诉你故事
你要是没钱咨询
有什么委屈和我说好吗？
接电话吧，许老师会懂你的
你如果真的这样做了，我们都会伤心的
你希望看到我们伤心吗？
以后我对你讲我自杀的委屈也没机会了
那你现在需要什么呢
愿意听我自杀的故事吗
接我电话
我知道你一直以来受过许多伤害
可是你的一举一动都牵动许多人的心
你不接受我们的帮助，我们怎么求你接电话你也不接，实际上你是想让我们也体验到和你一样的无助的和绝望的感觉。对吗？
好，祝你急救好运，明天会是新的一天
嗯嗯。好。最重要的，你要谢谢你自己。
祝福你。
不想被救，是因为你心里的主要的问题没解决，你的主要情结没解。你心里还有很多难受的感觉。
愿意吗？
拍一张救你的场景
你先让医生让你包扎伤口，然后有机会你找一位适合自己的老师，一起来了解自己内心的难受，这样你才有机会了解自己，才有机会解你的情结。理解了吗？
嗯嗯。你心里此刻的感觉呢？ 愿意得到医生的帮助吗？
你知道你为什么不想和我说话吗
猜测不对、可以拍一张你周围的环境，证明你的话没有撒谎
不说了，祝福你下次行为再把场面弄大些
这样对你有什么好处呢？假如有更好的选择，是什么呢？一定会有快乐健康幸福的更好的道路。我可以免费咨询你。首先自己真正开始爱自己，自立自强自爱。而不是依赖某人某事，然后深深失望。
看了一张照片，我腿都软了。世界上怎么会有这么多痛苦的人。
你对你们的婚姻有什么打算吗？
我给你留言了，
如果你愿意不计前嫌，想为挽回她做一些努力，可以联系我咨询
打一架离婚好
你需要给自己一定的时间
因为什么事情让你这么急躁，想发疯呢？
有多长时间了，亲
老婆为什么如此死心，她到底对你哪些方面不满意，或者说你到底做了什么事情让她如此决绝。
需要看你们之间问题的性质，是否触及到她的底线，
那就需要你老婆的特点，每个人都有对事情认知的底线。
要弥补需要很大的动力去改变自己
你多大了，阶段教育不是终点，你可以选择其他方式改变。
抵触学校的什么？
开心就好
我已回复你了哈，祝好！
每个地方习俗不同。你是以什么身份在问这个问题？
孩子的这种情况有多长时间了？
以前状态怎么样？
快高考了，应该好好学了，还这样的表现，您很着急，是吗
您是怎么对待他的呢？
他什么反应，效果如何呢？
考虑让孩子接受咨询疏导压力
我是高中专职心理健康教育老师，家庭教育指导师，可以帮助您，做智慧父母，助孩子成长！
最好让她自己来，因为你看到的只是表象
看情况！自言自语不一定就是病！
感觉你的问题涉及到家长。比较复杂。欢迎你约我电话咨询。
分析自我，找到合适的自我定位，然后，制定可行性目标规划，改变思想为先，行为同步，聚沙成塔，逐步提升自我价值。
你们结婚多久了？
唱歌和出轨是两个概念
为何把唱歌和出轨关联起来了
信任她，同时改善你自己的不足！
猜测和怀疑，只能让她伤心欲绝，赌气破罐子破摔，到时候可能会真的出轨了！
你这样的多疑，你爱人她是怎么看的?
唱唱歌也不一定就会出轨呢
如果她出轨了，背叛你了，不会就这一次，冷静冷静，耐心些
她是否出轨我们没法判断，我们可以知道的是你们之间的信任是没有了的。
还想跟他好好过日子，就别在这个事情上纠结了。心里过不去就直接跟他分。
你们感情如何，结婚几年，你了解他吗？
草率的决定。慢慢想
老婆除了和网友唱歌以外还有其他的什么行为吗？如果单纯的只是唱歌这一点还不能判断，老婆就是出轨了。
或许，老婆的这种行为我们眼里不揉沙子的性格有一定的关系。
离婚是你真正想要的结果吗？
约一个老师具体咨询。你的个性比较偏执，咨询如何改变你的个性！不然离了婚再结婚到时候估计还得离
如果仅凭感觉就做决定，也可能你以后会后悔的。
你愿意和我详细说说情况吗？我可以帮助你具体分析一下，然后您再做决定，可以吗？
都会因为什么吵架呢？
为什么吵架
还有那些原因引起矛盾呢
可以照顾到她的特殊要求吗？
沟通也有问题
面对这些矛盾，和家庭关系的冲突，建议你做，婚姻关系处理 方法的心理咨询，这样便较有利于你和妻子的关系融洽，缓解矛盾
她很关心她原来的家庭，是吗
你家的原生家庭差异很大，因而很多冲突
哦
家庭当中的关系也比较难处，而且双方对对方的要求和卷入都非常多，我可以帮你详细的解析
问客服
客服比较忙，你留言就可以
美女，伤心难过也许以前会有，现在大可不必，你说呢？
你们分手，你依然放不下他？
他真有孩子你也愿意吗？
嗯嗯
你现在的心理状态，可以描述一下吗？
你现在是怎样的情况。是什么原因要怀疑自己的心里不健康呢？
这个人跟你关系？为什么说这样化？
你心里什么感觉就告诉他你的感觉
找自己喜欢的才会幸福
缘分的事儿不好说!
快考试了，你感觉压力很大有些焦虑是吗？
做一些疏导放松训练
你多大了，平时睡眠如何，最近复习是不是耗时太多？
什么“什么情况”？
上面好像已经提示原因了，你自己看下
你要咨询什么
看起来你聊的有点多
说了几个专业的病症。你咨询治疗过吗
建议系统咨询
向被告户籍所在地或常住地起诉
6个月以内判决
具体可电话咨询
互相滋养，而不是互相依赖。
来次提问想解决什么问题呢？
多大孩子？
你想让老师帮你解决什么呢？
为什么后悔？
既然是咨询了两次，说明老师还是有吸引你的地方，你说是吗？如果不认可，你怎么会去第二次呢？
收费高低与咨询水平匹配无关
咨询效果还与来访者想要改变的意愿和开放程度有关系
为何想要放弃痴心？受伤了？
他不爱你表现在哪里
对妻子的技巧，你的有不同的想法了是吗？
学习的途径有很多，不一要真人。不过这事看起来让你有困扰，激起了你的一丝妒忌，对吗？
知道了这些性技巧从哪学来的。后打算怎么处理呢？
不是我说的，你仔细观察她，有三种可能1.有滥交史，例如做过小姐，约炮2.前任男友开发的好3.视频上学的。如果是前两种，她的眉宇之间会有一种特别的气质，这个你可能不会看，第三中的话，会看起来特别闷骚，但闷骚让人爱，总是特征还是很多的，比如走路的样子，身体性器官的特征，叫床的样子
一般来说，良家妇女，尤其是刚结婚的，叫床都比较自然，小姐都特别会叫床，要知道叫床正常的生理反应，只有在高潮的时候，大脑发出的指令引起的，有的女性高潮叫床了，自己都不知道
男朋友和小姐也有区别，剁过胎和没怀过孕也有区别，她以后会不会在当小姐也有区别
也可以从她的走路的样子看出年龄，体重，孕史。我没见过你老婆，我也不知道呀，你自己天天跟她睡，你问问她呀
声明一下，这些只是炫耀一下，与个人男女关系没有任何关系，做人力资源看人的需要。
如果是后者那她没少做过性爱的事，再加上私密部位的颜色来看
怎么问她你要想好，一定想好怎么说，这个非常重要，看她的反应，不要看她说的话，第二不要听语调语气第三不要看面部表情，那看什么呢，看肢体语言，这个你不会看，事后，你模仿她的肢体动作，模仿的时候体会一下你自己的感觉，那就是你问的时候她内心的反应，
只是帮你分析一下
我对象就是做小姐的    我也是去嫖娼认识的之后喜欢在一起    对我很好   马上结婚啦   像你们说的后房失火   不可能吧   一个人的本质在那    做小姐也有做小姐的苦衷，结婚之后是贤妻良母就好   就怕  处对象正经结婚之后就完啦  那不好说   哥们别在性上看事，要在对你对事情上看，做小姐的太多啦   这么说没有人要啦？都去做尼姑？我真心不理解，结婚前不要去管人生自由，就看结婚后    都是自己选择的 ，我们结婚之后年收入1****0多万    女人对于男人很重要，你就是娶个处女回去什么也干不了，负担不了，什么用？还给你带帽子看事情走走心    再说谁愿意去做小姐   不说啦
你们结婚几年了
她为什么会爱上别人呢？你可以改变吗？
你爱她，她爱你吗？
他喜欢的那个男人身上有什么是你没有的？
你反思自己哪里对她不好？让她打算弃家庭而去。
你们之间出现了什么问题，他要和你离婚呢？
无缘无故的就不爱你了吗？
你们夫妻生活态度是否一致？
自己看不出来吗
可以约我电话咨询，我可以帮助你详细的分析解读。
您在哪里。  心理咨询要想达到好的咨询效果，最好不上门服务
不方便，网络不也可以吗？
你可以选择电话或文字咨询！面询咨询师一般是不会上门的！
什么大陆？
那你能说说，你现在心里对他是什么感觉呢？
哦哦 你要多去体会你的心慌。分辨一下这种心慌是 什么样的一种心慌
你多大了
看过瘾了就好了
看女人的身体，能给你一种什么样的心理感受呢？
担心自己是同性恋了吗？
欣赏女人的身体时，你的感受是怎样的，和男友在一起时，你的感受是怎样的
你们是什么关系呢？他不喜欢你的原因是什么呢？
你像他表白过是吗？如果他已经有喜欢的人了，或许你们可以仍然做好朋友，静观他们的发展情况，再做决定。
征婚可以到征婚网站去比较好
好像你在关系中很无力
为什么失眠呢
这种状况多久了呢
因为什么事情开始的
学校让你很不舒服了吗？
是你本人还是替别人咨询呢？
他参加这个多长时间了
自己可能很难走出来，别人劝他，他会觉得你们在阻碍他成功
这个和时间无关，要从他本人的自知力，控制程度，投入多少来衡量
想些美好的事情，感受美好的感受，慢慢就睡着了，而不是反之。
为什么要打败自己呢？
可以快乐的，找个老师具体咨询自己的问题吧
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
发生了什么，让你有如此感悟！
傻逼
恋爱的时候怎样，是他变了吗？
我们每个人在某个时段 都会出现 安全感不足 焦虑的时候，发生了什么 让你有这种感觉呢
需要具体咨询，才能真正找到有针对性的措施
不想离开就跟老公好好交流一下，
他的态度是鱼与熊掌兼顾？那么你需要明确自己的底线，同时也要让他知道这个底线在什么地方
具体是什么问题
你个人感觉你存在哪方面的问题呢！
你有什么状况呢
那你为什么要去医院检查，医生为什么这样说呢
既然医生这么说，建议你还是慎重一些，找个老师具体咨询，疏导自己，是上策
活着，的确很艰难。但我们可以使自己活的更好
得到了  就要一直珍惜
下一步，有什么计划呢？
之后呢？
是从这种征服中体验自己的价值和寻找自己的存在感么？
玩别人时，是不是也玩了自己
说滴对
每个人的审美观不尽相同
你对自己的外貌怎么评价？
中国有句古话：生人难见。
具体电话咨询可以哦。
你们结婚多长时间了？
你们平时感情怎么样？
你们之间有什么矛盾吗？平时他对你如何？
但你现在的这种状态可能很难处理好现实的问题。我建议你先处理一下情绪问题，过好自己的生活，然后咱们再讨论一些策略。
做她父亲的工作，让她父亲知道你能给他女儿幸福
是经常这样还是偶尔的呢？
一直观察着寻求帮助的人，看上瘾了
傻狗
是不是可以调到那个部门，要看你们这个部门的性质，领导的意思，还有你自己的意思
去琢磨别人的心思，肯定琢磨不透
也可能是对你比较信任，或者在锻炼你
如果是你愿意去的，那你得好好做，有希望了
领导意图不好猜，唯一你可以把握的就是如何面对这份工作
你还得多做工作
你是男生是吗
因为什么事情分手的
这种情况，我觉得可能你需要面对分手的痛
可以尝试一下，帮助您调整你内在的关系
先原谅自己。答应什么事了？
没有兑现那么这个承诺就是肤浅的承诺。肤浅的承诺其实也是对婚姻的另一种背叛。背叛是婚姻的解药，信任是婚姻的毒药。想要让他，和你重归于好还必须重新建立起信任。
出现了什么问题呢？可以说说吗？
有什么心事吗？
你多大
强迫与反强迫的斗争
顺其自然，为所当为。不对抗，不可以控制，接纳自己，改变能改变的。
不必担心，有效的治疗不会影响你的工作
谁提出跟财产分割没有关系，分割主要看有没有证据证明另一方有过错。重要的是你为什么离婚，如何导致今天的局面，也为你以后的更好的人生打好基础
你们之间发生什么矛盾了呢
估计换不了
你多大了
最近压力大了，你需要心理治疗
暴食症和你性格当中的自卑倾向有关，对自己不自信是由目前这样状态的，可以通过心理咨询技术帮助你舒缓压力，减少症状的发生
这种情况是可以解决的
为什么离婚？
五年了。。应该过去了。现在什么矛盾。
你的问题涉及医学方面的问题，咨询一下医生吧。
自信需要自己给自己，问别人也没用。我和你一样缺自信，但有时候我对自己还是认可的
如果实在不想吃药，你可以试试咨询，看看效果
现在开始想他的好，无法自拔，
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
王老师反馈的挺好的。
笑过之后，你可以静下来讲讲你的事情。
问题解决了？
等一下客服有事侯忙
你充值多少？咨询费花了多少？
你看看你购买了，哪位老师的咨询商品，
客服会联系你的
今天周一，可能客服开会去了。 你再联系一下她，耐心等待一下。
你交往多长时间了。发生了什么事情呢？
你的感觉从何而来？
感情是两个人的事，可以争取，可以维护，不能强求
理解你的痛苦，可以通过心理咨询疏导，调整心态。
发生了什么事情让你女友生气分手的，能具体说说吗？
这不代表想前女友
如果你男朋友总给你提你前男友你会是什么感觉?假如你有前男友的话
这个逻辑推理是不合理的。
你为何提他前女友呢，你们相处时最好不要提及第三人，这样他会很不舒服，觉得你不信任他。
你说他是被前女友甩掉的，为什么你还要总提起呢？这样做是否会很伤害他的自尊呢？
焦虑情绪困扰。需要心理咨询疏导。治疗。
你是不非常敏感多疑。缺乏安全感。
棍棒底下出人才的教育观念已过时了，深刻认识这一问题，学习新的家教理念让自己与孩子一同成长
你多大了，你们认识多久，你表达爱意的方式有没有问题呢？
你们结婚多久了
你遇见什么样的状况让你感觉需要离婚了？
不到半年
和我对话帮你分析提建议
因为不了解结婚，更要深思熟虑，考虑周全再离婚
亲人介绍有时是会夸大的。
没有深入了解，没有多少感情基础吧？
你可以选择离婚，这是你的权力。
离婚后，让自己重新开始，与自己无关的事情，随时间去了吧
我理解你的处境，以及你的心情。
是说他从来没有真的爱你吧。
如果从此离开他了。你以后怎样生活啊？
无论挽回还是挽不回，你们这段感情将来的结果我都是能预测出来的……………
你可以主动与他联系。
亲，之前的问题解决了吗，挽回关系需要改变和一个过程，欢迎咨询我。
请问客服
你多大？分手是挺让人难受的
分手确实很难受的，亲
分手多久了？
分手多长时间了
因为什么分手的
情感分手是许多人要经历过的事情，问题是你自己如何去看待这份情感。你内心的纠结与抗拒以及害怕失去她无法生活的念头会引你进入情绪的深渊中。
这种情况多长时间了
另外，你的这些行为对你日常生活有什么干扰了吗？
你的搜索是显示的项目里面搜索一下。
您在搜索的项目里搜索云南咨询师就可以了。
你可以选择电话咨询
那就没有办法了
你是否问过他，你如何做才能让他信任你呢？
发生了什么事情吗？恋爱的时候他的个性怎样
你们多大了，结婚没？多久了
不是你的问题，是你老婆的敏感气质所致。
两个人都痛苦，可以俩人都来具体咨询下
经典精神分析心理学家弗洛伊德认为，人活着的动力是攻击性和力比多的向外和象征化的表达。 现代精神分析学家克莱因认为，人活着是为了寻求关系。   人本主义心理学家马斯洛认为，人活着有五种需要，最高层的是自我实现的需要。
亲爱的用户，看了你的历史提问。出现幻听，幻觉，疑似精神分裂前期，你的情况，尽量去找心理医生做治疗。 若经济有困难，你要积极参加社交活动。多与他人交流，分享。
抱歉，如果有伤到你。但希望你真的能好起来。
哈哈哈 不头疼就有点奇怪了
亲，淡定。我们刚刚还讨论，虽然你的情况特殊，但你未在平台攻击咨询师。刚刚我还夸奖你。请勿攻击他人。
无语先生，去群看我留言
你想做什么和这个平台没有关系，不用来这里汇报
看来你们婚姻出现了一些问题，需要解决
喝水睡吧
喝了多少酒？又是五粮液？
发神经了，哈哈
情绪的你处理事情的时候，会让事情更糟糕。
你还很小，即便现在胖也不等于上来胖啊，
孩子你的问题是一些建议不能解决的，建议你进行系统的专业的咨询
为什么要离婚呢？发生了什么矛盾了？
来这里，想获得怎样的帮助呢
起诉离婚！
应该到法律板块儿去咨询
失败是常态，如何把失败作为功课学习到其中的经验，这是你的宝贵之处。
你有什么办法让她改变吗
她自己没有意识到是吗？
那就需要方法让她意识到自己的问题
她什么都是对的。不可能
表面强势的人，背后都一个害怕，强势只不过是她的幌子。
您是怎样对待她这种情况的呢？
如何让她把改变坚持下去，就看你的技能了，你不要期望一劳永逸
需要都顺从吗？
冷战实际上是想告诉对方，你让我感觉不舒服了。 但冷战很伤害关系。所以我建议你学习建设性的沟通方式。我们既能表达不舒服的感觉，还不会伤到关系
什么样的工作？你的症状有没有好的认识？
把注意力向你想做的事情上迁移
可以咨询调节一段时间！再进行工作。如果你有一段长时间没有工作！也会影响你对工作本身的认识，害怕自己工作不好。
可以通过咨询！成长自己！
你需要对自己的症状有一起良好的诊智！从而建立起自己的自信心，在尝试改变与突破中！不断的肯定自己。
新起点，新目标，新状态！
新年快乐！祝愿你的人生有新的开始！
任何情绪问题都是有原因的，需要分析原因，才能解决问题
你可以改变吗？
父母对子女的爱因人而异，你老公对你比较信赖，向你倾诉他内心的不满，你怎么看？
你改变不了他妈妈，但你可以给老公足够的母爱,安慰他内心哭泣的小男孩！
你老公自身是不是比他弟弟更自强独立呢？
可以到法律板块去咨询
你做过怎样的努力啊？
沟通方法是可以学习改变提升的！
具体谁的
看是否形成继子女关系
丧葬费依法不属于遗产
披留他的方式对吗？
停下来，看看自己，理清自己的需求，再重新出发，，
你们多大了？交往有多长时间了。
结婚不是两个人的事，它牵扯到双方的家人，在结婚前，见见对方的家人，你觉得不应该吗？
你需要方法，要让他主动接受你
需要了解到发生了什么呀，也许是害羞也许是已经有男女朋友了也许是没感觉不好意思拒绝，侧面了解清楚一下再决定比较好，是不是呢
如果男方不非常爱你。勉强得到的不会长久。长久也不会幸福。
自卑可以通过咨询来重建信心
笑是需要发自内心的，你之所以笑得不自然，是内心有什么事情吗？
你多大了？这种情况有多长时间了。
孩子，这种状况是我们过于自卑，非常怕被别人伤害，经常自我贬低，这样就会有莫名的悲伤，我可以帮你进行系统的深入的疏导，帮你提升自我
咱俩很像-.我也26，你的症状和我一样，很痛苦，加我2****8互相帮助鼓励吧
建议可以系统咨询治疗
我可以帮你治疗，几次咨询就可以解决
可以电话咨询
我给你发信息了你看到了吗
可以看到我的留言
或者退出这个界面，可以看到
没关系别着急
到时间系统会自动挂断，我建议你续半小时。刚刚是半节咨询的时间
因为什么离婚
气头上离的？
你想复婚？
没领结婚证啊
孩子多大
美女，既然心里有他，你还是要正确表达出来，不要让他误会才好。
你们发生了怎样的情况呢？可否多说些，好帮助你
我们会不自觉把和父母的关系转移到和老公的关系上。 每个人都是这样。只是程度不同
发生了什么，导致的，要看原因
吸引注意可以增加接触机会！可以购买我的恋爱顾问服务！
可以要求退还彩礼
可以诉讼解决
同性恋的定义在网上可以很清楚的查到，是什么原因你会问到这个问题呢？
那要看你如何看待自己的行为，是否感到痛苦，有改变的意愿。
什么原因透支的
这是多久刷出来的，你的收入水平如何？最近有什么大的花销吗？你可以试着回忆一下，和老公好好沟通，说清楚缘由。
是不是觉得你花的钱有问题呢
你们的感情如何，老公想和你离婚，除了你透支以外，还有其他什么原因吗？
我们需要认识自我，找到合理相处方式，最快出选择
你之所以想离开，是因为你心里受伤的感觉让你很难受，所以你想离开。但是想到离开解决不了，还又产生了新的心理冲突。理解吗？
自卑，自我评价低，是因为得到的肯定和支持不够，提高自信的机会太少
你可以自己准备一个空椅子，你把它当作你的岳父，对他说出你的感受。 或者你可以准备一个枕头，当你想揍他的时候，你就可以揍枕头，这样对你发泄自己的情绪又帮助
出社会人际关系有些紧张，也是可以理解的，我们需要学习人际关系相处的技巧。
应该是:你虽然不酷，但她喜欢，亲
我私信你了，你再点一下看看
现在有男朋友吗
你为什么帮他又不想让他知道呢？
你还爱他，对他有感情的，是吗
为什么感觉网上都是骗子
骗子都是现实中的人
提升是非判断力
婆媳关系本来就不好处理，亲
你不太认可他是吗？
发生了什么呢？让你这么纠结
静不下心来，焦虑的背后是什么？
你希望他更改？
为什么？
好像你心里不确定她还爱不爱你是吗
你只是希望知道这些迹象其实是还爱你的表现是吗？
你的提问以及补充都说明你的心还爱她
这得服用解药才会有救！
你们有没有将来？没有将来的情感，你愿意继续陪伴下去吗？爱得太深，容易忽略真实。
老公做什么了让你看不顺眼，让你这么烦恼呢？
遇事产生了分歧，你们各自坚持自己的意见是吗？而且你想让他听你的？
你通常面对一些事情都是用这种吵的方式吗？
当时你是怎么说他的呢？
很愤怒的指责他？
相互指责的相处肯定会招来这样的结果。
是的，我能理解你的感受
他不愿承担做错事的后果
你们在沟通上有很多问题。
这个事情本来你不指责他会意识到自己的该承担的责任，不过你的指责会让他竖起防御和自我保护，所以他也攻击你，这样在处理冲突时成了一个恶性循环。争吵也需要有艺术的来争吵，可以通过咨询学习。
是不是你越不放心，他就越会出错呢？
其实能感觉出来，在这个家里面，我们好像占了主动权。而他相对比较被动，也是受指责比较多的一方
或许是因为自己比较优秀，会显得老公问题比较多一些。
你觉得在你不断的指责中，老公是变得越来越好了，还是越来越差了呢？
他这种做法叫隐形的攻击
你可以问一下客服
找客服。
不客气，找到就好
多久了
焦虑的时候有什么表现
能具体些吗
把面试当成普通的一次见习课，记住你的操作流程，多看看每个科室疾病的护理重点问题，多做多问，勤快些，你可以做得很好的，相信自己！
不要给自己要求太高，尽力而为就可以了
我们要去了解自己内在发生了什么，为什么他只要一说话，我就会不舒服呢
电话电话咨询 直接呼叫
发生什么事情了，亲
给想死找个理由吧！
有助于平台老师帮助你。
女生吗？
你的家暴是怎么回事？
妈妈呢？
至少你还有妈妈爱你啊
你现在参加工作了吗？
为何不试着去找份工作呢？
那妈妈怎么办呢？
你有关系好的朋友吗？
噢，
看来你的人缘也也不错，为何不找朋友聊聊你的想法呢？
你很善良，总在为别人着想
去医院检查一下吧！
你的状态感觉不好，药物可以缓解的，
别误会
我发的信息和你的问题错位了
好样的，相信你能做的很好！别客气，如果有需要帮助随时来这里找我。
自己开心你身边的人才会更开心，爱护自己才能更好的爱别人，你说呢？
只要我们存在，一切都有希望。
嗯，没关系，当你想告诉我的时候再来找我。
高三是个重要的时刻，或许你需要家人的支持
亲，不管家里管的严与不严，离家出走都是错的
一个人，应该学会真正的爱自己，离家出走，存在很多不确定因素，如果对自己，造成伤害，会后悔一辈子的
这么大了，和父母沟通，父母会理解的
你能说说你具体遇到什么问题了吗
你们通常是因为什么经常产生矛盾呢
抑郁症 不是几句话能解决的。。你需要专业系统咨询评估治疗。。。不要相信软件测评。
产生什么心理呢
这是很久不见导致的距离感
惩罚性心理行为。
你对他既爱，又有怨恨。
有医保的话可以先到医院里面去做些治疗好吧
你没有看过，怎么判断自己是抑郁症，还很重？
他是怎么看的呢？
你觉得你们会有结果吗？
你们交往多久了
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
你有什么表现平时？是不是他们跟你开玩笑？
自卑的人很多，也属正常，咨询改善即可
咨询当地计生部门
我们好像缺乏与同性交往的经验，我可以教给你如何去做。
你们分手的具体情况可以说吗？
给你留言了
我之前也像你一样过之后有多次的沟通，然后把事情给说清楚了，毕竟他有可能是一时不适应这种状态，然后就是不接受这个现实。和一个有极端性格的人在一起生活真的有很多苦恼 他好的时候就特别好，不好的时候就特别莫名其妙的不好 我觉得，还是应该跟他说清楚吧，然后不要用太激烈的方式说，最好能在他比较平静的情况下跟他沟通。他也是需要一段时间适应。
可以让身边的朋友就是帮忙开导一下
你的情况跟我之前好类似阿
这段时间你该苦恼了 等他冷静分散注意力就好了
这一点你可以跟他沟通，让他尊重一下你的生活 如果他真的爱你 他肯定做的到
如果是两个人没有发生什么冲突的情况下，你突然说分手，肯定人家接受不了 你们可以冷静一段时间，然后等他这个情绪淡了 再去沟通可能会好一点 他口口声声说爱你首先你要让他做出一个尊重  ，若是连尊重都不会 普通朋友都谈不上
当初我也是拖了好久 你这种情况来咨询没用的 要他自己去咨询才有用  有问题的是他 他想怎么做，是别人改变不了的，除非是他自己想改变
不客气 我就是个路过的
很多心理问题和疾病是文化下的心理问题
你需要被理解，被支持
虽然，现在腐女很多，而且比较开放了。但，这条路真的很难走。
你需要思考问题。反省我自己。让自己成长。挽救婚姻。避免因为自己的问题导致分手。
你多大了，这种感觉多长时间了
你希望自己是怎样的呢？
帮您
自信来自你的信念，建议具体咨询我，探索你的信念
这种情况如果一直不能改变你想怎样。你做过什么方式的努力啊
你们一起多久了，说说分手原因吧？
我可以陪伴你一起了解自己，认识自己，欢迎您约我正式的咨询。我们一起成长
在这里交流，是免费的，如果问题比较简单，还是可以得到解决的。
你的心态是分手后在情绪上的自然反应，好比一个习惯，想要改变也需要过程。如何从一段分手中成熟和成长，也许更重要。专业婚恋咨询请联系
能具体说说发生了什么吗？
一般咨询师会处理移情，如果你还是感觉怪怪的，可以再换咨询师！
如果觉得不在匹配，不可掌控，咨询需要中断，换老师。
出现移情是好事。精神分析疗法注重诱导移情利用移情治疗。咨询师可能也出现了反移情。他无法处理了。
能具体说说你是怎么看待这个移情的吗？心理咨询中我们对待移情的态度是：不压抑、不否认、不回避，先把移情表达出来，然后再去认识、分析移情的性质和产生原因，把移情意识化，这样就能够逐渐恢复心理健康。
你心里很矛盾，你说你想继续，可是又又怕他不安慰你。看来你的心里已经不平静了。你应该大胆的说出你对他的感觉。如果他是专业咨询师的话，他会处理好的。
不必担心
是不是订单时间到了？
不要着急，问清楚情况吧
网络条件
那是平台电话，你给老师留言问问
而且不要点回拨，而是点订单里的拨打
不要着急，
不客气，待会儿老师就能联系到你了
非常感谢老师们的回应 因手机 电话线路问题造成的伤害 我已经做了免费补时处理 也非常感谢 c****y 的理解和信任 我们一起努力
夫妻之间需要彼此的信任的
异地分居生活确实会增加两个人内心的距离。我可以帮你分析指导，找到问题的症结，帮你调整夫妻关系，
压力，是你应对事情的方式出问题了。认知模式出问题。专业心理咨询帮助你处理好。
您喜欢上了一个有家庭的男士，是吗？
你忍受不了异地恋带来的思念吗？
俩人商量过解决办法没有？
如果你爱她，请尊重她的梦想。相信她有自己的理由
你应该做的是信任
我也是死心塌地的爱一个人，他离我千里之外。这种感觉我想我不比你懂的少
你们能够经得住的风雨有多大，你们日后的天空就有多蓝
结婚有结婚的乐趣
你目前过得怎样？感觉自由吗？
结婚只是一个选择，如果愿意，可以选择单身的
为什么会有这种想法呢
你这就是一个很消极的想法。你把身边的例子都总结了一下套在自己身上用。如果你带着这种看法去结婚，自然日子不好过。你可以联系我做咨询，我帮你清理一下你的信念系统，婚姻也可以幸福的
最好的方式是把注意力投向自己，提升自己的自信心
你觉得也没有必要在意但就是控制不住自己
你内心的 不舒服是真实存在的。 你需要好好了解一下自己为什么会着么不舒服
网聊满足了她的什么需要？
说服只是从理智层面去做工作，而她需要的是情感的满足。
那个曾经让我们心动的人 总是让我们时不时想起 可以允许自己在心里有他一个位置  只是需要记得提醒自己 他在告诉我们 我们需要更爱身边还在爱我们的人
需要电话仔细咨询访谈评估确诊。。
最近发生什么事情了吗？
压力过大，你不知如何排遣压力，才会有这样的情况。
感觉您对自己不满意，也有些沮丧，可以具体谈谈？
这种感觉是自我贬低，是以偏概全的思维方式
那想为她而改变？
没感觉怎么在一起？
是因为她对你非常好，所以你说不出口是吗？
你希望中的感觉是怎样的呢？
她没有犯什么错，你因为自己对她没有感觉，而想分手，所以你有愧疚感。
如果你能和对方建设性的沟通，处理好分离，彼此能相互感恩和祝福。我想，就可以解决你的担心。 会对她的伤害最小。我可以帮助您，欢迎您约我时间。
因为孩子上学离婚吗？
如果老婆同意你的想法呢？
能找到一个折中的办法吗，再有老婆家里孩子多吗？
我知道，内蒙是她家乡
没有什么原则矛盾。好好沟通解决。
如何诊断的啊？重度抑郁，是没有能量疯狂的。
对于他的行为，你自己有什么样的感受？
给他这么快找新女朋友，你感到委屈和愤怒吗？
真的一点线索都没有吗？
或许他并非针对你，也许是他的行为模式导致的冷暴力的感觉。
我觉得他这种表现可能意味着他对你的感情有变化，你要做好思想准备。把幸福的权利放在自己手中，那么他是怎样，就不会影响到你的生活
生孩子是大事情，你们好好沟通，不要争吵，达成一致再做决定。
老公为什么不要呢？
你为什么一定要生呢？
养孩子遇到的困难，你是怎么考虑的
克服困难需要两个人同心协力，一个人的坚持以后辛苦劳累时可能会落下埋怨。
桃花运，和病的关系是什么呢
你比较痴情，是吗？
全身心的投入，确实会伤人的。
是运还是劫，其实取决于你的心态以及你的事件的控制能力。
这需要方法的哦
心理问题，最好还是找你认可的咨询师心理咨询。
如果是已经确诊的社交恐怖症，是心理因素导致的问题，不是生理疾病，不是药物单纯能够改善的
你多大了，到什么程度，电话咨询，我可以帮你治疗。
如果你在医院确诊了是社交障碍引起的情绪问题，已经严重影响了你的生活，你可以一边服药，一边做心理咨询。
你希望这个人属于你一个人？你们确定关系了吗？
你怎么知道，她爱的是你
为什么大吵大叫呢？
女生只对自己真正爱的人发脾气！
你没和她说过，这样你很不舒服吗？
她对你的大吵大闹更多的是向你索取爱。
她现在已经是你的女朋友了是吗？
因为女孩只对最亲密的人表现最真实的一面。
职业规划，他对你当前的状态，做详细地了解，和认真的分析，才能帮助你看清目前的状况，对未来有一个利于你的职业规划
人贵有自知的能力，找到一个爱自己的，同时自己也爱他的，两全其美
只有学会爱自己，才会真正爱别人！
你需要心理成长，爱让你投入到忘我，这本身也是不成熟的表现。正所谓君子有所为，有所不为。
你多大
老师因为什么批评你
发生了什么事吗？
作业做成这样，是为什么呢
老师发现你有变化了
能明白你的感受,
做一个分析和规划
具体是什么误会，可以说说吗
我们可以用心的层面，感受的层面和他交流。我们可以学习建设性的沟通方式来和他共情，共情到他的难受，他的不舒服就可以化解了。 也就不会再在那个是一个人还是两个人的问题而纠结了
你多大了，这种情况有多长时间了，发生过什么事情吗？
父母吵架，你很为难
你对父亲很失望
也许还有更好的办法解决问题
这样有多久了，你年龄多大
女生？
专门研究解决严重心理问题
她做了让你十分难以接受的事吗？
你觉得她不好，可是又忘不掉对吗？你觉得为什么会产生这种情况呢？
你多大？为什么没朋友呢？自言自语是你很孤独，自己做自己的朋友，
遇到这样的事情，你心里是什么感觉呢？ 如果您心里难受，我建议你可以约一节正式的咨询来帮助您疏导情绪。
这里的咨询师都是经过平台审核的
所有的咨询师都是实名制持证咨询。
你的问题是？
已经留言你了，手机退一步看一下。
美女，你们因为什么事情分手的？他现在有了新的选择，冷静下来想想自己如何评价？
在这电话咨询一样。
网站不允许我留电话
给您留言了，亲
从精神分析角度来说，你的 潜意识觉得自己不配享受这样的恋爱快乐
你们在哪些方面无法沟通呢，原因是什么，能具体说说吗？
出现什么矛盾了。不是好现象。
不一定是不爱你，但你们的关系中一定存在着某些隔阂。
你们之间有不舒服的事情发生吗
小小时在类似的教育方式下成长的吧？
你的性格是怎样的？目前是工作吗？
你多大了，你们一起多久了？
你觉得她不真心表现在哪里？
她对你有什么不满意吗？
你们明确了男女朋友关系了吗？
你女友态度是怎样的？是希望你独自去？还是你们一起去？
我很好奇，为什么这件事情对你会是问题
这需要具体分析，你俩感情如何，她父母对你印象又如何。
你多大了
不抽可以吗
那还困扰你吗
老师说不会能帮到你吗？
她要离婚的原因是什么呢
你们多大年龄 了。  发生了什么不舒服的事情
是怀疑还是有证据，你们夫妻感情如何？
可以直接联系客服
欢迎你进入我们的团队
爱得太多却得不到相应的回报,会感觉受伤。至于你的具体情况是这样，需要详细咨询
父母不同意，你是怎么给父母说的呢？
考虑经济条件也是你成熟的表现。 你要综合考虑吧。我认为最重要的是人格基础
对心理伤害需要进行心理修复，亲
你们结婚多久了。公婆这么做的原因是什么呢。
婆媳关系不好，夫妻关系出现了问题，是吧
女生已经先回答了
感情用事，容易误事。
感觉很痛苦，可以哭。感觉被冤枉了，可以和父母沟通。不过需要一些表达技巧，你可以练习
您是老师？
美女，你们一起多久了，你还爱他吗？
可以具体说说你们现在的状态吗？
那你现在是什么想法
情感问题，其实都挺复杂的牵涉很多。为什么她对这感情会觉得累，这是需要去了解的。进一步的发展，你又该如何去跟他相处？
你接受和平分手吗？
你的难受从什么时候开始的呢，遇到什么让你难受的事情了吗
你怎么了，因为什么事情开始的？
是因为情感问题造成的不舒服吗
不了你们的更多情况，至少从这个行为了解到你们的心理距离非常远。
充值方式，可以电话卡充值，也可以支支付宝充值，微信支付，几种方式
是否可以扣电话费的方式，我不太确定是否可以，你可以试一下。
你们是异地？异地多久了？结婚多久了？
是因为吵架才回家的吗？
是否你表达的太过生硬，所以她觉得你限制她的自由，或者之前你们之间已经有罅隙了？
分手可以挽回，情感能力可以学习
你不原谅他，想怎么做呢
我知道你为什么而不舒服
不舒服的感觉，需要处理。你们感情怎样
感情是两个人的，造成分手双方都有一定的责任。但既然选择了挽回，那么就要先审视自己身上的问题。 《男人来自火星，女人来自金星》这本书里说过男人需要的爱的形式，包括信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励； 女人需要的爱的形式，包括关心、理解、尊重、忠诚、体贴、安慰。重新审视你们的感情经历，你是否在相处时尽到了恋人的责任，你身上是否有对方无法接受的缺点……你要重新认识自己，并开始改变自己。
你觉得被妻子误解了是吗
你们之间这样多长时间了
请问你遭受什么打击了呢
同事关系，处的不好，是吗
你需要调整自己了，在家待久了，和社会有些脱节了，及时调整自己，你会轻松的
很同情你的遭遇，也很理解你的心情，你的不良情绪是积累的结果，可能不是个人或是短期内能够马上调整过来的，你可能需要一个阶段的专业的心理辅导。才能逐步走出不良情绪的困扰，避免发展的进一步严重。
找个你信任的咨询师，做心理疏导，可以帮你走出困惑。
我可以用我多年人生经验和职场经验帮助你分析调整
对于妈妈说的你怎么看？确实是这样吗？
要具体谈谈的
这个事情可能触碰了你男友的伤痛
问题怎么还没有解决吗
可以。努力。方向方法对了就好。
当你睡不着的时候，你可以起床做点自己喜欢做的事情，等到累了再去睡
你的状态需要尽早干预
新年快乐！
谢谢你的祝福 节日同乐
为何这样说呢？
没有需要 却还送别人祝福 非常感谢你
或者电话咨询，更容易把问题讲清讲明
他要结婚了？你怎么看？
既然他做出选择，你最好整理一下心情，好好过自己的生活。
他有家庭？
那这次与以往有什么不同？
他离开你，你一时接受不了。你可以追求属于你的幸福，你多了机会。
你们的未来有很大的不确定性，亲
进行心理咨询吧，我可以帮助你，减轻痛苦，理智应对
把他杀了你自杀那你们就永远在一起了
她们为什么骂她呢？
因为你什么？
说她什么
你和她的交往是不是触到女性朋友的那根神经了，亲
因为不清楚她们为什么要骂你女朋友，具体情况是怎样的，怎么帮你呢？
一定是有原因的
是因为她和你在一起 ，让她们感到是一件愚蠢的行为吗？
是她的女性朋友骂她？还是你的女性朋友骂她？
你有许多女性朋友吗？她们都暗恋你？
电话咨询信息量大，速度快，效果好！
你的女性朋友有了男友还要骂你的女朋友，因为她和你在一起？ 看起来理由很牵强很奇怪喔。你似乎很有异性缘，你有偶像情结吗？女性朋友是泛指还是特指呢？
你多大了，你们距离远吗？
我是做咨询师培训的，每天都有以自己调节为目的的朋友来参加学习培训，但考试学习是可以的，从业可能未必好，你需要先调理好自己。
先把自己治愈了，再考虑
心情抑郁，请及时心理咨询
妈妈会让你紧张吗
在这里说说您的苦闷吧
拖延总是有你的原因的
别人的方法不管用，自己也调整不过来就需要专业心理老师帮忙了！
这样过日子是不是让你更难受呀？
就从改变拖延的习惯开始吧
想拖延的时候，就立刻告诉自己去做。
这里的心理咨询师就能帮到你
你应该先接纳现在的自己，然后多和自己比，拿今天的自己和昨天比，给自己时间和空间慢慢进步！
其实你的学习并不是为了自己，你背负了太多的东西。
女儿自己是怎么看这个问题的
这要看死心的原因是什么？看能否化解彼此的矛盾，如果可以把对方的心温暖过来，复合还是有希望的。
孩子的妈妈呢？知道吗？
和我对话帮你诊断分析，给你建议学习心理干预技巧
一天能玩多长时间了？
在游戏中你能得到什么呢
也许没有你感觉的那么重，他正在青春期，给予他关爱，避免夫妻矛盾升级，对他都有帮助
我确信你这辈子忘记不了，只是如何调整对他的情感才是正确的方法。
你的强迫使他开始闹所谓的情绪，你们的相互作用没有沟通和连接好。当然，你需要了解对方心中的最初本意。
美女，你对他表现有什么不满意吗？
两个都有可能，只有亲子鉴定确认了。
当家人要急着要你去工作。你是能理解的对吗？只不过是家人骂的方式要求你，这种方式不是你喜欢的一种方式对吗？
谈了三年才发现价值观念的差异，产生了不满？愤怒？
当今社会，有一种说法，在在众多价值观念冲突中、在各自生活背景差异导致观念不同中，往往从最低位共同点开始，或许，可以化解我们过高要求而不达的情绪化处理障碍的方法
聊天其实很随意的。如果你都很在意聊什么？很在意别人怎么看你，自然是聊的不自然
你的意思是你们之间有了不舒服的感觉
你为什么放不下她呢
那你就需要处理和她之间的不舒服的感觉。受伤的感觉
我们可以学习建设性的沟通方式来尝试一下 能不能有效沟通
因为你这样做 让她觉得受伤了
我们只能帮助您，处理好你们之间的不舒服。 增加你们复合的可能性
分手原因是什么?_?详细谈谈好吗？
一年了，你都不打算放弃，他哪里这么吸引你
面对出轨的现实，夫妻双方需要坦诚沟通。如果因此而形成语言或行为暴力就是让人担忧的了。你们夫妻俩可能一起接受婚姻关系辅导和咨询么？
能说的更详细点吗？
她学习好吗？
慢慢调节是可以改善的
脾气暴躁是可能是因为我们对别人要求比较高，对方没有达到我们的满意，我们就会产生很大的情绪，我可以帮你调控情绪学会情绪管理
亲，内心深处有比较多情绪在影响你，所以很难柔软下来
可以通过心理咨询技术帮助疏导情绪，压力，让暴躁的脾气缓和下来
大方点，笑笑就好，认真听她说的话，去掉情绪，保留不足之处，也许对你是有一定帮助的。
不确定最好去医院检查
你现在有事吗困扰
听他说什么不重要，要看他怎么做。行动代表态度。
这是第一次冷战吗
如果用精神分析心理学的角度来解释，可能你的早年，你的父母的关系中有经常通过冷战这样的互动模式
你们谈恋爱谈了多久呢？
现在什么心情
已经留言你了，退一步看一下留言。
工作多长时间了
以前业绩如何？
是业绩不好才被老板说还是老板说使得你心情不好业绩才不好？
他以前也这样吗？
说明他觉得这个人虽然不完美，但还是可以调教打造的。对外人肯定好，在他眼里，您是自己人。
当然呀，年关了，业绩不好，他急得不行，对外人必需得笑脸相迎，对你发点脾气，真的是觉得你不外，希望你可以做得更好，尽量增加业务量
天塌了是老板在撑着一个企业的，他让您很难受的时候，一定是他自己已经在火上烤了。他比您更难受不知多少倍的。您可以找机会和他谈一下，告诉她自己很难受。
适当选择正常。
什么意思？
如果你愿意可以去找的
我有过这样的经历，不要去找。你觉得你可以容忍，愿意给他机会，就收回他的心让他回到你身边。如果忍受不了，就好聚好散吧
还在读书吗
需要做个人成长，提升人际交往及社会适应能力
是的。
亲，有自信很好，有些心理困惑是可以自己走出来的，祝好
可以继续呀
类似这样，就是一个话题的打开，让对方有话说，但又不是目的性很强。仅是聊天，我们每个人都愿意和让自己快乐的人聊天的。谁都不愿意拒绝快乐。
你现在的体重是怎样的，是标准体重吗
这一年体重的变化是怎么样的情况呢？
神经性厌食需要系统治疗了，美女
保持健康瘦身。健身塑型。体重不重要。型好。
你想咨询什么问题
我看你蛮懂心理的。上来不露声色，就装成有钱人。
你对他怎么样？
他之所以网聊，或许是因为在你这里有他得不到的东西，而这又是他需求的，需要改变你们彼此的关系
你付出的未必是他需要的
你们之间太缺乏沟通了，你付出了一切而却不知道他真正想要什么。你对他的了解太少了，这样的恋爱或者婚姻是不现实的。我可以帮你找到症结，促进有效沟通。
你可以和男友表达你的感觉
压力来自于攀比
世上最聪明的比较是永远和自己的昨天相比
让他本人做咨询吧
你面对他打老虎机这件事，你是如何和他相处的呢！虽然不能改变他，但是你可以通过可取的方式影响他！
我觉得可以考虑的：1，可能你的原生家庭中，你的父母之间有一方会怀疑对方不爱自己，比如遇到不忠或者背叛等创伤性事件。2，可能在你的早年有分离创伤。害怕被抛弃，被忽视等等。 3，你们之间现在的情感链接不是很紧密，所以让你有担心。  我说的不一定对。欢迎您约我电话咨询。我们详细讨论一下
亲，你内心安全感不足，所以会不相信她，需要做专业咨询调整，大道理帮不到你。
其实你内心是想用好成绩来回报父母的，是吗？
你个人是怎么看待学习这个事情呢
其实学习如果是自发的，这样学起来动力更足一些。你的不爱学习是否也是因为觉得学习并不是为自己，是为父母，所以动力不足呢？
为什么分手呢？
它删除掉您的微信给你什么感觉？
源于什么？
为挽回做准备？你做了些什么呢？
是谁提出分手的呢？
你和他提出分手是在赌气是吗？
挽回的步骤网上有，但是没有老师知道你未必能领悟到本质。
你的情绪因为什么事情引起的，这样多久了，家庭归属感降低了吗？
什么原因离婚
谁提出
债务的事情怎样啊？
他拒绝了。你又做了什么努力吗？知道他的意图吗？
是的。你可以白天再留言咨询 看看。
你需要婚姻修复，离婚挽回，我可以帮你。
你现在是几年级？
你说的成绩是指哪一科？还是全部？
老师的话对你有影响？
你觉得你现在成绩是你正常发挥努力结果吗
把学习当成兴趣，尝试不要过份在意成绩。
怎么了
回答你什么
我可以帮你找到成绩提不上去的原因
下课不会做题还是没真懂，亲，运用能力差
这个需要了解详细的情况才可以作出深入的分析，你接受电话咨询吗？
每个人情况都不一样，需要做出针对性的分析才可以找到原因，你不接受电话咨询，无法了解更多的资料。
读书没有效率，其实是 在你看书的时候你内在有心理冲突，你的注意力无法全部集中在书上。你的心理能量被分散了。 所以你很难高效学习。 你这种情况需要做正式的咨询来帮助您处理。
具体说说你的情况，举个例子好吗
是什么让你如此兴奋呢？
每次兴奋都这样吗？
除了杀人和虐待还能想到其他表达你兴奋的吗？
那之前你是如何处理的呢？
女朋友对你的这种做法怎么看呢？
为何选择不说呢？你在担心什么？
你很想保护自己，所以你在感觉到威胁的情况下，会选择先攻击别人
别人也这么评价你吗？
我觉得你本善良
身边缺少读懂你的人
因为你不认同别人的说法
噢！不早了，休息吧！晚安！
如有需要我的帮助，可以电话我。
你内心自卑胆小，充满恐惧是吗
你多大了？这种情况多长时间了。
最好具体咨询，协助你去如何与人相处
这似乎不是简单几句话可以说的清楚的，需要了解你的具体情况，然后再具体分析。
你们的感情怎么样呢？
她是在什么状态下说的这话呢？
因为什么争吵呢？
你们的关系需要改善了。她是爱唱歌，还是？
她多大了？你们感情如何？她很爱交朋友需要自己的空间自由的生活，认为你干涉太多，是吗？
你们的个性及追求不同，这些差异让你们有了摩擦。
什么样的情况，需要做失恋挽救咨询?　　一般来说，不是所有的感情都值得挽救的，失恋挽救的前提是双方曾经有感情，经过一段时间的相处，因为彼此的性格，脾气，方式等等原因，导致一方不愿意继续感情，而另一方还希望继续的情况下，希望继续的可以通过分析问题的原因，找到解决问题的办法，然后一步步的调动来挽救两个人的感情。
你青春期的成人感与父母对你的未长大感发生了冲突
青春期的你有这样的想法是很正常的，需要多和家长沟通，让他们更多的了解你的想法，也可以通过心理疏导帮助你如何与家长沟通，让自己健康开心的成长。
你为何选的他呢
你还爱他哪些方面呢？
爱情从激情期进入平淡期，是正常的，
他会不会再出轨，需要结合你们的感情、他对上次出轨的认识等方面来分析
你们的感情如何呢？
是信任倒塌了，而你的心也受伤了。选选择老师具体咨询吧。
亲，男人出轨就夫妻关系出问题在先哦，出轨只是问题的呈现
想继续生活就用心学习如何经营关系，不想就分开
新年好，元旦快乐！祝你新年新开端，新计划，新目标，新心态，创造全新的灿烂人生！
你多大了
可以很好的解决你的问题
说明你的大脑工作超负荷了
购买服务后即可电话咨询我，你看呢？
正式的电话咨询是需要收费的。你的情况很难几句话就解决的
强迫症的治疗是一个过程
希望我们怎么帮助你
你要的更好的自己是什么样子呢
那就说说吧！
孤独的只能以酒为伴
脸上的斑是雀斑吗？
孩子，这个问题好像不是心理问题。
你可以去医院让医生看一下
这种情况持续多久了？
孩子在学校的情况怎样？学习情况，同学关系怎样？
法院起诉
租客之所以不肯搬走跟你的不想那么复杂也是有关系的吧，很多时候问题是两个人共同造成的
多疏导一下
你试试
退出这个界面就可以看到
如果在争执比较大的家庭当中长大的孩子受伤的程度绝对不亚于离异的孩子。
你首先需要了解自己，懂自己，你才能懂女友
了解一个人可以从很多方面了解，语言交流只是一个方面
如果感情没有发生变化，只是沟通方面的问题倒是可以解决的。
可能你觉得对她已经不错了，但是她还觉得不好。她的确存在需要成长的地方。   我建议你可以先咨询几次，成长一段时间，你会发现她也会渐渐成长的
这种情况多长时间了
哦。 15年前发生了什么重大的事件吗
你现在是从事什么工作还是学习呢
你希望 我们怎么帮助你？
最初因为什么问题引起的睡眠紊乱？有没有自己调整或者治疗过？
可能在你的早年，与父母的关系中体验到了这种压力很大的感觉
我可以帮助您一步一步了解自己，探索自己，看到压力的原因。 一起想办法解决。
学业繁重，产生焦虑，可以需要调整
是因为你把高考看的太重了。你需要把高考看做你人生中的一个节点。 并不是全部。
抑郁到什么程度？
你的情况是可以改变的，你目前是工作，还是上学呢？
如果是已经确诊的精神分裂症，不是生理疾病，而是一种心理因素长期积累的结果，药物只是一个方面，应配合心理治疗才能改善病因，标本兼治。
都可以
充值后，呼叫
需要充值之后，购买服务，或者直接打电话按老师不同的资费扣费
不是
拍单咨询按商品标价扣费，电话咨询按分钟计价，据实扣费。都需要先充值。
如果你希望以后生活没有后顾之忧的话，我是建议你能好好摘一摘这个不舒服的感觉
感情是未知的，不确定的。我们只能提高自己维护亲密关系的能力
嗯嗯
如果对方心理一直惦记着一个人，你接受吗
你对他心有别人能释怀吗？
爱情婚姻关键在于用心经营
他爱的那个人结婚了吗？
两个人再亲密，也是独立的个体，尊重界限，给对方私人空间，是利于婚恋保鲜的！
有时候怀疑和猜测和现实是有差距的。
电话我说说细节。我能帮你调整
自己很没有安全感，是吗？
你觉得他讨厌你吗？仅仅因为电话？还能从其它方面的事体现吗？
如果他真有秘密你会怎么办？
身边的人对其他人火药味重吗？
你和他们之间有不舒服的事情发生吗？
找出原因
内心有一些情绪存在，才会有这样的感受。
难道我们就该无偿为你服务？
美女，你们发生了什么矛盾了吗？以前他对你好吗？
莫名的恐惧感可能来自你内心深处的一些原发性的感受。最好能做正式的咨询。我可以帮助您 ，欢迎你约我时间电话咨询。
分手后做朋友，他用行为在兑现之前的说法
分手是谁提的，既然分手为何不彻底放下，你还爱他吗？
如果你还爱他，可能还有机会，但难度较大
如果感情确已破裂，可以起诉离婚
你是想离婚的一方吗
你多大？
孩子怎么回事？愿意和我详谈吗？
为什么不想上学呢？学校给你什么感觉？
你对自己说出的话是怎么看的呢？
你对她说这句话，是不是有点抱怨他妈妈？
也许你在她本人面前抱怨，他她不够重视，所以你就在她女儿面前抱怨。
她怎么说你报复她，她之前伤害过你吗？
需要了解你的详细情况，愿意和我详细交流吗？
她说现在要报复你，说明她对你存有不满，她觉得你做的过分。所以你要想办法去化解。
受伤的感觉让你太难受了对嘛
你的痛苦是你的潜意识提示你，你需要好好探索自己了解自己了
父母意见可以做参考
如果第一次婚姻听了父母的。面子已经给了。40岁 该成长了。
是否该听父母的，还是坚持自己的，其实你自己会有答案的，不敢去选择，只是害怕选择错了要承担错误的结果。如果你愿意为自己负责，不管结果是什么你都愿意承担，你其实是不会选择错了的。
觉得老公是典型的渣男，那你离婚后为什么回来呢？
如果我们只是给孩子一个完整的家，对孩子来说并不是恩赐甚至是更大的伤害。
你愿意和渣男痛苦的生活在一起吗，你的这个瘾是怎样培养出来的。
是上课时候还是上自习时候
具体咨询探究原因解决问题
您这么说的时候，我感觉到，一方面您想挽回她，另一方面好像你对她的出走是有不舒服的。而如果您带着这种不舒服去挽回可能很难，所以我建议你先通过咨询处理内心的不舒服。 然后再去挽回，感觉会不一样。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询。
可能他感觉到了对方在他忙碌时有一个不舒服
关键是女友的态度！
可以说说，昨晚因为什么闹的这么严重？
可以化解吗
诬陷给你带来了极大的精神困扰，是吗？
最好到法律板块咨询一下
通过提升自己处理问题的能力，应对他的诬陷
气质美，才有魅力。学会化妆修饰。以后美容。。。不要太在意。
外表美这只是人的一方面，最重要的是人内在的修养和素质。
漂亮又漂亮的活法，不漂亮有不漂亮的活法。关键是自己怎么对自己，你选的那个人，怎么对你
别人怎么看并不重要，关键是你自己怎么认为的。
找个老师具体咨询你的问题吧，你的问题和漂亮无关，和心里的不平衡，负性情绪有关
亲，郑渊杰说过一句话，戒毒所里，都是漂亮的女人，自己想想是为什么
找爸爸妈妈好好谈谈，说出你的担心，希望他们为你考虑下
也可以请他们来这里咨询下，婚姻怎么了究竟。
能说说具体矛盾吗？为何离婚？
你如果真希望分开，希望好聚好散，那么你需要处理好和他的分离
你们认识多久结婚的？
你确定是因为痘痘才自卑，还是因为自卑而觉得痘痘不好看呢？
痘痘跟情绪也有影响的，色斑也是
看一下：忘，这个字，心亡所致，意思是：心死了，才能忘掉。
有一定影响
盈利亏损都有关系
有
你多大了，具体是怎样的情况可以说说吗？
你多大了，以前恋爱过吗？
解决你的自卑问题需要详细了解你的情况，包括成长经历，家庭教育，性格特征等等。然后分析原因，找出解决问题的方法
正确认识自卑，把自卑化作正能量。
平时感情怎样
如果你能对你们的感情确定的话，你还会患得患失么？
有什么心理困扰吗？
你有多大了，亲
见好啊。你做了什么努力吗？
这次这种情绪低落的情况持续多长时间了？
你们婚姻多久了
他对你哪里不满意
请问你对你老婆这种举动是什么样的态度呢？我觉得好像你一直在惯着他这样做。
能理解你的不舒服。 我建议你做做自我成长的功课。你可以先把注意力放到自己身上。当你内心成长了，可能她也就回来了
你们一起多久了，你担心的原因是什么？
你觉的女友会做出对不起你的事情吗？
为何做此判断呢？想必你一定是有根据的
你对自己是否被爱不是很确定，这点是只在和他的关系中体会到的，还是在和父母的关系中 也体会到了？
爱不是婚姻必须条件
我建议两者都要兼顾
做出准确的选择才是真正的负责，意识到问题而不去解决才是不负责任
你说的是事实，可那是过去的事实，与现在不符合的，老这样翻，感情会被翻没了的
你们结婚多久了，以前有什么矛盾吗？
两个人在相处中 难免会出现一些问题 在问题面前我们勇敢面对 总会找到解决办法。从现在开始学习如何在交往中真诚表达自己的需要和感受，如何找到安全的途径释放自己的负面情绪。你们会有很好的未来。
对方的心思，一方面是期望您给到更明确真挚稳定的爱以消除他的担心和顾虑，另一方面是表明，要给他足够的时间来感受并确认彼此的恋情，提醒您一定要禁得起时间的考验
不同年龄的孩子有不同的教育方式
先认同他，再让他发现理想的不现实和荒谬感，寻找有效的反驳证据，反洗他，打破执念。
问题是他为什么说不爱你啊
爱的程度是不同的。
这个需要深入的了解他对人的心理特点，行为特点等，才可以分析出来，爱
你好！那不是爱的表现？是喜欢？你需要什么？
你多大呢？你自己找过原因吗？
为什么会这样，你遇到了什么事
你想做什么工作？
咨询可以很好的解决你的问题
您是希望做面询吗？
不知你是遇到了什么困惑，如此着急呢？
我不是烟台的，你愿意做电话咨询吗？
为什么会有怎样的想法呢？你们之间的感情怎样呢？
退一步查看给你的留言
你觉得她这样的行为触及了你的底线没有？你对触及你底线的行为会有何反应？
安全感从来不是外在是否安全，而是你的内心是否安全。
有人强迫你出门吗
既然没有就无需担心，呆在家里就好
也许是因为你曾经受到的恐吓和伤害，让你对安全感有了过度的需求，所以你才觉得，法律给不了你需要的安全。但很多时候，安全的确需要我们自己去维护。
在自己的世界待久了，想出来透透气吗？
在你这个年龄，你需要有一个好的倾听者陪着你度过那个风暴时期。
最近学习如何，很不自信吗？
这是缺乏安全感的表现，非常怕受伤害，总是习惯性地把外界事物与自己联系。
你多大了？你喜欢他他知道吗？
是你错在先的，你也尝到了爱人出轨的痛苦，你能想象妻子以前的痛苦吗？。要是离婚也得是她先提，你只有加倍爱她，给她温暖，感化她。
假设他知道了，报复你，会怎报
是你自己吗？为什么想起要做这方面诊断？
现在的这个成绩给你带来了压力，你怕如果不能保持会让大家失望是吗？不过你把精力都为这而焦虑了，如何有更多的精力去学习呢？
抑郁症需要经过心理咨询师或者精神科医生，专业诊断。可以通过心理咨询来治疗，严重的需要配合药物，药物是要到医院去开。
你感觉你给他的印象是什么样子呢？
咨询帮助你分析化解矛盾原因。一起积极策略解决问题
你们一起多久了
你们交往多长时间了，他父母是什么原因不同意呢？
哦。 假如你们分手还有别的原因，你觉得可能是什么
他们有担心是有原因的。我们可以学习如何去共情她们，消除他们的担心，他爸妈很可能就不会那么阻止了
是什么原因不同意呢
分手挽回
而且你的这种以泪洗面的状态，也很难吸引男友为你们的感情极力争取。
因为当你处在情绪中出不来的时候，你很难处理好现实中的问题啊
有空做一下电话咨询，情感修复调整
那要看是什么原因导致离婚
如果是你的原因，那你需要了解自己到底哪里出问题了，然后调整改善
亲，疑心重会让对方感觉很不舒服容易导致婚外恋，先面对解决自己的问题再考虑结婚问题比较好。
最初出现这种情况，是因为一个什么人或者事情？还是莫名其妙就这样了！
年龄？
是否婚姻呢？
离了多久了？
你可以试着让人知道情况，看看究竟会怎样。
同时相信自己。以前所学的东西。都储存在你的大脑里。只有在放松的状态下。你所储存的所有的知识。都会灵感在现。
人在紧张焦虑的状态下。把脑给关闭的。
当和婆婆有矛盾时，老公的态度让你伤心了，然后你每天的指责抱怨让他崩溃了，选择了逃离，现在他已经多半年不回家了。
抑郁的状态，其实就是一个很消极的状态，不知道你有没有做过心理咨询？
没有人爱，是来自我们的感受
亲，给你留言了
亲，如果我们一直靠外在支撑我们，我们就找不到自己的力量了，所以你会有无力感。
这样做是不是有时也会让你觉得很累呢。
你这种情况有多长时间了，为什么会那么在意别人的感觉呢。经历过什么事情吗？
营造和谐的人际关系 是我们每个人一辈子都需要学习的功课。从学习爱自己 觉察自己的需要开始吧。勇敢面对生活中出现的矛盾。当自己无法调整 面对时 可以选择一个可信任的咨询师陪伴你。
我们喜欢的这个人，她身上的哪一点特质，与你生活中的亲人相似吗？
哦 你的烦持续多长时间了
你的烦恼来源于哪里。这是他要离开你的原因。
有什么问题可以帮你
这份工作，让你失去了激情，琐屑的事情让你倦怠，敷衍应付，感动过你的不再感动你！
有些职业倦怠了，及时调整
你的性格是怎样的，不能信任别人，是这样吗？
想去就去见，有什么困难吗？
见过面吗
你们在网上聊了多久呢？是否见她内心有很多顾虑？
你可以换一种方式，美女
你们之间存在很大的差异，你是怎么看待的呢！
已经是异地恋了，做任何决定都要冷静些，考虑好了在做。
有点好奇 你的两个问题内容相差很大 是在帮别人提问吗
我也注意到你的两个提问了。
那另一个提问是别人了？
你多大
最近发生过什么事吗
你最近打算做什么新的事情吗？
正常的，你问题已经表达出来了，是拖着不愿意结婚的表达
你需要和我对话，详细为你分析现实焦虑
你不是最不幸的，我们要感恩我们有健全的四肢，因为很多失去双腿的人正渴盼老天爷能赐予自己一双腿，能站起来走路，哪怕矮点也行啊！
身矮心不矮才是关键
去看吧
这个不好判断。
你们感情如何？
你想过怎么样好好的经营婚姻吗？
你们是异地吗？
看得出你现在的老公又很多都不满意，因为这个不满意和老公发生了怎样的矛盾了?
他的大男子主义让你心里面就是怎么不舒服？
你喝醉后，发生的这些事情，是在潜意识里报复父母。
这种郁闷的状态出现多长时间了？
你可以到我咨询室面询
说出去了会怎样？
你是不断的打电话吗
女朋友生气了吗？
你多了？她多大？
你们之间很少争吵吗？
气话，她不喜欢你打太多电话
不是变态，你以后适可而止，她感到了窒息的爱，她情绪失控，指责你说了一句这样的话。表达爱的方式很多，多换几种方式！
既然加入了，你的困惑是什么？
你自己不是听了吗？
我建议你早点出来比较好。 很多传销的地方  会监视你的行为。可能会想办法不让你出来
几年级
如果3年时间还走不出来，这就说明，这个感情挫折，击中了我们心中的创伤。我们需要进行心理疏导了
孩子的问题持续多久了？
看一下不出门和失眠多久了？
他们分手的原因是什么呢？
你是孩子的家长吗？对他们之间的情况，你了解多少呢？多和孩子交流，了解他内心的伤痛，最好让孩子本人来做咨询。可以帮助他走出困惑
首先需要成为平台的认证心理咨询师，其次可能需要明白自己的需求，三可能需要遇到有彼此信任的关系，四可能需要了解平台如何使用，五可能需要付出许多的心血，六可能还有许多可能
现在的状况有多长时间了？你的感觉老公知道吗？
从你的文字看你的内心有太多的焦虑，来自于我们内心过度的自我贬低
这些思维人人都有，我们的注意是有局限的，你特别受此困扰？
你这种状态是从什么时候开始有的？
高三是一个特殊的学习阶段，需要应对很多压力。你感觉最大的压力来自于哪里？
实习这么点时间就不习惯就要分手吗？你们之间发生了什么吗？
你对工作很不习惯，是吗？
你认为主要原因是什么呢？
累的原因主要是什么
哪些是自己能改变的？哪些是自己不能改变的？你注意力经常放在哪一部分上呢？
要多历练自己
初入职场都是如此，不要抱怨，提升自己，有能力了一切都会改变
这几天情绪如何
以前很准吗？
你结婚了吗？
啊，如果通过检查排除了怀孕的可能性，应该是内分泌失调导致的月经延后不准时。
我们外在的关系是内心世界的关系的反映。
似乎逼到绝路了是吗
两条路看起来都差不多
老公为什么要让你签分居3年的协议呢？
如果不想离的话，你为不想理这个目标做了哪些努力呢？你愿意通过心理咨询来指导你吗
你要听听妻子内心真实的心声是什么，你觉得她真的想分居吗？
但事实已经这样了，要学会接纳哈
高中生？
有你这种思想的人不少。但你觉醒得比他们快。
这样的状态持续多久了？
说说身体的感受好吗？
你每次在发帖，都是同样的一个问题吗？
不做深入咨询很难帮助您的，亲
你的心被别人套牢了，失去自我，不知如何前行，徘徊纠结成了你生活的主旋律
走出来需要你的勇气，如果自己无力，可以考虑平台老师一同陪你
给自己一个告别过去的理由
为什么放任自己，沉溺其中呢？为什么不尝试走出来，也许你在积攒自己的力量，找个老师聊聊吧。
这种公屏的留言，只可能了解很表面的情况，不可能对问题有深入的了解，但是要想解决问题仅限于表面的了解情况是远远不够的。需要详细的了解你的情况。如果真的想解决问题，选择一位你信任咨询师，做电话详细咨询吧，或许会对你有帮助的。
一个人恋爱了就不要跟别的女孩搞暧昧，男朋友这种状况我们需要去重新的认识这个人。
哦哦。那可能你和他的妈妈很像。在性格上，是吗
男朋友这样，你心里很难受是吗
具体是怎样的难受呢
沟通的前提，是平和的情绪，你说呢
你需要先了解彼此，再去表白，既然自己都不确定，这个表白是不太合适的。
时间已经过去这久了 你还记挂着她  是吗
分手可以挽回，情感能力可以学习
多久了。怎样过来的这些日子。
老公为什么提出离婚呢
没有证据不能乱猜，即便是我们主张自己的利益也需要有证据。
你多大了
我可以帮助你，欢迎您电话咨询我
你多大了，你喜欢他，他知道吗？
心痛你不说，他可能未必知晓
你身上有如此强烈的冲突。又喜欢别人，又害怕被他喜欢。这个充突去除不了，你的心痛就难以消除。
你们的感情多长时间了？
上面的问题有多长时间了？
怎么认识的
他爱你吗？
你很喜欢他
现在异地恋？
一直是你主动，是不是他已经习惯了呢？
你的感受他知道吗？
他是如何解释的呢？
如果他知道你很伤心，他会改吗
对于他从不主动联系你这一点，他是否和你解释过，有什原因呢？并排你觉得他不关心你，但是他却觉得很关心你，这一点，是否是你们的感觉有偏差呢？
离婚的原因是什么呢？
你说说事情的起因
是不是这样的呢？
总是不被信任是很不舒服的！
需要树立强大的道德意识，在社交中发弥补不足
老公出轨的原因是什么，你们为什么没有感情交流呢？
是因为欠钱问题，老公和你疏远吗？
你工作吗
你们现在基本没有感情交流。他还回家吗？
我可以帮你想办法，找出原因，分析策略
你和男朋友感情怎样？
你想独自占有男朋友，是这样吗？
你在他跟别人暧昧时会感觉到现在什么都完了，可不可以理解成你想完全拥有他，但又觉得他的暧昧表明他的心己经另有所属。
你多大了，最近发生什么事情了吗？
他对你没有信任感，你怎么想的？
孩子多大了，男孩女孩？
如果你要的话一般会将孩子给你。
夫妻共同财产依法分割，孩子你抚养的话男方支付抚养费。
了解
您的情况需要具体分析，详细引导，您愿意做系统咨询吗
我们外在关系，是内在关系的反映。要解决你的问题，需要做个人成长
孩子，你为什么不敢融入呢？
班级别的集体活动你也不敢参加吗
在班级里你有朋友吗
不好意思的含义是，我融入的话，别人会怎么看我呢？会不会嘲笑排挤我呢？
你朋友感参加吗
你就跟在朋友身边
你确定自己丢的是脸吗
我听说过一句…我点的不是钞票，点的是寂寞
我感觉你丢的是负担
我为什么读着不像呢！
我们的羞涩实际上说明我们自己活在自己的世界里面。感觉丢脸，也是我们自己的感觉，不是别人的评价
真的在意别人对你的看法吗？确定自己在意的事看法吗？
为什么我看着像是你害怕人家抢你的东西。
你拿的这么辛苦，别人拿走你还不愿意呢？
面子对你来说就是沉重的。感受到了吗？
让别人说呗
人家是每说你一句你就会轻松一次，因为人家吗？是就是从你身上拿走了一次面子。
你那不是面子你那个是负担
让别人说呗，洗耳恭听。
幻听是你自己认为的还是医院诊断的呢
抑郁多年，你对抑郁的治疗应该有些了解了吧？
比如？
这么久的抑郁症状，我们需要辅助心理治疗。需要强大我们的内心，让我们自己变得自信，有力量，就敢于面对外界的任何伤害了。
药物结合心理咨询才更有效！
不介意他和人暧昧，你能做到吗
那何必为难自己呢？
他现在是你的什么人？
说分没分是你认为的还是他决意的认为已经分手了呢？
你可以改变和他的相处方式，再看看结果
认清角色摆正位置
他也许只是偶尔的一个动作，你的感觉是他在看你
先成长自己，你成熟了，自然知道怎么挽回
分手多长时间了？
吸取经验教训
同班？
花香蝶自己来
你做的事，他多少是满意的？
那些是她满意的
看看你为什么那么想挽回。是因为你心里觉得怎么了
同时我感觉到，你对她的爱可能更像是一种情结性的爱。我说的不一定对 ，如果你愿意和我深入讨论，欢迎您约我电话咨询
作为晚辈的我们去管长辈 确实是个难事
28岁就需要承担这么大的家庭责任 很不容易  我们需要改变和妈妈的交流模式
我们忘不了他的原因是什么呢！
你们之间发生了什么呢
嗯嗯。你们两个有告别和互相祝福对方吗
哦我明白了，可能那天我的那些话伤到了他，他心里有一个不舒服和受伤的感觉
你想挽回吗？
不合适就勇敢面对分离，他的坚决可能不是你坚持就可以触动的。
在吗，我跟你的情况一样，我们分手5个月了，现在都忘不了她，他已经又谈了一个，我都快疯掉了。
你为人际关系而烦恼，想通过改变自己改变局面是吗？
人际关系不好，是可以改变的，你具体是怎样的情况
家人不知道，你的男朋友没离婚的，是吗？
你对男朋友的婚姻状况了解吗？
当初你知道吗，你这样，你父母知道吗？你计划还能等多少年啊？
我感觉你是一个具有忠诚之心的女孩，一定是愿意准备好了攒足了感情投入再结婚的，和我对话才能给你解答你所处的尴尬、焦灼等难以言表的困境的。
你具体喜欢哪类的东西
允许自己想那些东西，接受身体的本能冲动，对你才有利
你是什么问题
你和她沟通了吗？她什么态度
那三年她对你怎么样呢？
现在他们的关系断了吗
您打算怎么办，愿意和她继续下去吗
但还有些犹豫，是吗
离婚并不能解决你的痛苦，试试别的方法。
你现在无法和她剥离开来，可能你内心有一部分非常的需要她带给你的一种特殊的感觉
分手可以挽回，情感能力可以学习
如果想挽回，需要深入咨询。探索分手原因，解决矛盾。完善自我，提升自我 。
你们之间存在着太多的误会，在处理问题和矛盾上也确实不是太成熟。我们确实有很多需要成长的地方
这是一种托词，或者他想要冷静，或者他想要重新考虑，或者只是一个借口，这要具体情况具体分析的，每个人的心理状态和内心想法是不同的。
生活工作中遇到什么困扰了呢
如果这个大困难解决了，你会怎么样
及时咨询评估确诊。你可能抑郁了。
当自己无法解决压力时，请家人帮助解决，这是一个直接化解压力的方式，但若是你不愿坦露自己的困难，害怕家人不接受你，那么你的生命就会承受如此之重。愿意可以具体咨询，让你充满力量去面对你的压力。
亲，你很执着。在你的内心，问题只有解决或是不解决两种，这是你压力来源的主要原因。然而，你忽略了问题还有第三种可能，这是问题来源的意义所在，透过你对它的了解，引你获得面前它的多种方法。
你希望爸爸妈妈可以和睦相处 是吗
我们需要有更多与爸爸妈妈相处的技巧  可能吵他们 吼他们都不会起作用
亲，你多大了？发生了什么事吗？
睡眠不好是表象，要了解我们内心的声音在提醒我们注意什么
他不想复合吗
既然因冲动离婚，就不要再因情绪化而复婚了，把阻碍关系发展的原因找到，争取让婚姻重生！
沟通的不好啊
你们结婚几年，他压力大原因是什么，你们离婚是因为什么事呢？
离婚几天了
修复好他心里受伤害的感觉，再把你们之间的矛盾解决，你们复婚才能幸福。
他现在对你有些冷了是吗？
不要担心，好好做一下调整，有什么不满意的地方可以换一个方法沟通
这种情况多长时间了
我现在无法答复你该怎办的问题。因为我还不知道你内心为什么因为喜欢一个女孩子而无法做好当下的事情
嗯嗯。  我们爱一个人，会分心很正常，但是你现在的状态超过了正常的心理反应的范围 理解吗
没有喜欢上他，但是又希望她好希望她开心，不知道这是什么逻辑什么心理，是吗？
你对其他女人有感觉吗？
你为啥同意结婚呢
你这个孝顺付出的代价太大了！仅仅是因为父母满意，你就奉献了你自己。
她呢，对你态度如何？
你觉得她和你的态度是否也是一样的呢？
你如何打算呢？
为了父母而结婚，你有和其他女孩子发生过关系吗？
我可以解决你的问题
上体育课时还是很开心吧
建议你约我正式咨询，我们一起成长
要尽量以一颗平常心对待考试成绩！
压力过大
你平时都是中等成绩，只有一次这样的成绩，老师会认为你这只是意外
具体是什么情况呢
你们现在还有联系吗？
相处多久，到什么程度了
你要慎重
避免引火上身
已经分手了，而且对方明确说不要再联系了，你觉得见面怎么会让你死心？
现在他的态度已经很明确了，你想和她见面的目的是什么呢？想抱着挽回的希望，还是怎样？
对于我们之前的背叛，我们怎么认识的呢？
事情已经发生了，你改变不了事实，但可以改变心情的，你说呢
狮子座强自尊，受伤会躲起来，你可以去寻找独自疗伤的狮王。
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
问题通常都是双方共同造成的
如果你的妻子有这种极端行为。我建议你，1，尽量不激怒她。要处理好和她的分离，也就是对两个人伤害最小的方式分手
你是说老婆一直在外打工吗？
她离婚的原因是什么？你们的感情怎样？
你不想离婚，就要抓紧时间缓解你们之间的矛盾，处理婚姻危机。
积极努力。。但也要面对现实 。。不要做徒劳无益的事。
新婚也是一个磨合过程，对他耐心一些，找到你们的合理方式
可以很好的解决你的问题
好像你对夫妻关系不满意是吗
不能沟通和你的心理现实有关系。我们可以通过调整你的心理现实来帮助你调整现实
你们之间发生什么矛盾的呢
你现在好些有些无助了是吗
你今夜失眠是不是也再担心这个问题呢
如果18岁有23岁的心智，也挺可怕的，你说是吗？
建议你电话咨询
你跟你爱人感情好吗
家里人指的是谁
会不会是你还没有进入角色，觉得自己是外人，所以有这感觉？
在丈夫的家庭当中我们没有找到自己的位置。感觉被婆婆排斥是吗？
你不清楚她离开的原因吗？婚姻不是不打不吵，就太平无事了，婚姻是需要不断滋养和呵护的.建议你点击我具体咨询
你得深刻思考你想要什么？许多感情因为掺入了太多而失去了纯真
除了爱你的和你爱的，这两个条件，我们还需要全面的去考量这个人。
当你开始了解你自己的时候，能觉察自己的时候，其实两种选择你都能过得好。   你需要善于觉察自己的感受，善于滋养自己，你才知道如何滋养关系
你想和哪位老师电话咨询了呢？
你需要平复情绪，考虑下一步如何做？
这也许只是一个借口
咨询学会了解他了解自己理解关系
你认为是什么让他有这种预感的
一次吵架不能说明所有的问题，也许你们的沟通方式需要疏导，明白彼此在感情中属于哪一种依恋类型，专业婚恋咨询请联系我
胡思乱想是逻辑思维的，说明你和男友可能经常在逻辑思维层面交流
我可以帮助您，欢迎您方便时约我电话咨询。我们一起成长。
嗯嗯。    想法和感受有区别
嗯嗯。相爱容易，相处难。
今天太晚了，我建议你早点休息。 你如果愿意可以约我明天的咨询
你们平时形成模式怎样
这种情况多长时间了
哦。你们结婚多长时间了
你期望修复关系吗？
你们婚姻到了破裂的边缘，如果不想离婚，你可以选择婚姻修复，我可以帮你修复裂痕，提升亲密关系。
世界上什么人都有，什么事都会发生，既然喜欢，为何要分手？
爱，就去努力，大家机会均等，不必着急，你也有自己的优势。
已经留言你了，退一步看一下留言吧。
你在百度上，搜搜，怎么与人交往，对你应该有帮助
闹矛盾的原因是什么？
你觉得你们未来如何？如何处理怀孕的问题，他有规划吗？
现实状态是事实，摆脱不了，但可以调整自己对事实的看法，既然接受了他再婚，就要接受和处理他的关系人，和我对话帮你学习心理干预和沟通技巧
疏解情感问题积压的负面情绪，
愿意具体说说，是什么事情让你感觉压力很大吗？
具体是怎样的，出了什么问题
事态是否顺从心意？需要和我对话帮你分析处境
你只是为孩子这一出发点增加了家庭健康难度，婚姻是两个人的事
退到一对一界面看我留言
现在可能不是关心孩子的问题，现在是要分析你和他之间是如何相互关心的，只有处理好这个关心，才能谈得上关于孩子的问题
不舒服的感觉是什么呢？
我就可以帮你控制和矫正
你需要专业的心理咨询，来帮助你提升学习效率
承认自己懦弱是有一种真正的强大
可以理解的。我们可以一起去探索你内心深处的原因。一起来解决，欢迎您约我时间电话咨询，我们一起成长
我们过于在意别人的看法，因为我们自己对自己的评太低，依靠别人的评价来给自己一个定位。
一般情况下，这样的男人不舍弃家庭。
你心中的底线是什么呢？你能接受他这样对你吗？
及时刹车比较好。如果停不下来，可以通过心理咨询帮助你
你现在多大？这种过法很难坚持的
你多大，爱多久了？
三个月了，现在想断吗？此时此刻？
他心里有没有你，你要把握好自己的角色。
舍不得，是我们心里的感觉，我们要明白我们自己想要什么，这个心理咨询师可以帮你做深入分析的。
退到一对一界面看我留言
如果你现在做不到断了关系，我支持你可以继续待在关系里，但是你要做好他可能不会和你在一起的思想准备。你要学会过好自己的生活。爱好自己。这点很重要。 我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询
你们为什么总是分分合合呢！
美女，这确实很伤人，既然反复出现八次，说明你很爱他，一直在原谅，但是无底线的包容可能得不到你想要的爱情。
你愿意我帮你深入的分析你的深层次的原因吗
你需要换一种方式表达爱意了，八次都无效，再来一次也是如此这般
你内在有一个小女孩，在和男友的交往中多次感觉到被抛弃的感觉，其实很受伤，但她还是很需要这份感情。我猜测，你内心有一部分，从你的早年就开始了，可能父母给你的支持很少。 你内心觉得除了能抓住这个爱人，可能什么都抓不住的感觉
他领导是男的女的
比较保守吗
你确定是因为此事，领导冷落你的男友吗？
老公是怎么认为的呢？
你们分析其中的原因是什么呢？
以前领导和你老公关系很近吗？
我的第一感觉可能会问，那个男领导会不会有同性恋倾向
需要具体了解情况
评审情感怎样啊
如果是真实情感破裂，那法院也会判决离婚。你坚持的意义是什么
他特别很坚决吗？
你也可以当他不存在
你最初喜欢他身上什么？
害怕会有被报应的意识，会怎样被报应呢，
交往两年了，也应该见父母了。你不去，会被怀疑无诚意的，
你父母知道你们的事情吗？
你想要结婚吗
那为什么不去见他父母，商量结婚呢
你是不善于与人交往，是这样吗？
这个孩子的状况很可能与家庭教养方式和和家庭氛围、父母的关系有关。
婚姻中不要找某一个人的问题，这是一个互动的关系
帅哥，结婚几年了，她能吵过你吗？如果你赢了，你开心吗？
你们关系怎么样？
这个时候，你需要自己陪自己过好。把注意力放在自己身上
你多大年龄了
难怪，35岁应该是结婚的年龄了，没有谈过其他女朋友吗
我理解你的感受，这是一种被抛弃的感觉，但问题是，我们需要知道自己想要什么。
有分析过被拒绝的理由吗？如何看待？专业个人成长咨询可以联系我
你和父亲的关系怎样？
这个叔叔在我们心理上有特定的意义
事情总是在变化的，我们需要考虑的是为什么事情会发展成现在这个样子
你希望他好好待你，可不知如何表达自己。又怀疑你们之间感情。
你还没有适应角色的转变，分居两地，让你过着单身汉的生活，想想是这样吗？
自我评价低
你不自信导致的。接受心理咨询。帮助你树立自信心。学会调整心态积极面对生活。
他和父亲关系如何？和家庭关系怎样？你们是老说她不好吗？
孩子这样的情况有多长时间了。
19岁有恋爱的想法是正常的，女儿现在读书吗，还是工作？女儿可能从小混混那里得到了理解。
愿意和我详细说说情况吗？我可以帮助你具体的分析，找出原因。
谈恋爱有技巧和方法的，我可以帮助你
问题日积月累，建议非三言两语，和我对话才能有深入帮助
一般不可以，除非另一方同意。
没有意义的公正，因为对方仍然可以起诉变更抚养权
面对眼下的情况，你需要咨询师帮助你解决的是什么呢？
那你心里一定很难受
如果你现在不想离婚的话，那么，就需要对你的婚姻做一些思考，找找到真正的，原因所在，寻找适合你的方法
我觉得现在最重要的是你内心需要支持，而不是关系。 现在关系已经是这样了，你需要的是能够让自己的心有所安放。当你能爱自己了，别人也能来爱你。
有孩子吗？
现在妻子很受伤，你怎么面对自己的过失，并且怎么去疗她的伤痛呢
吵架用打的方式的确很伤害彼此，你终于无法忍受她反击了她，她也许不敢相信你会反击。婚姻中她比较强势些是吗？
你多大了，结婚几年，这次因为什么事情吵架打她？
你们因什么小事吵架呢？
嗯！所以她感觉到被你批评了？。
我个人觉得这是女朋友对婚姻后的生活有顾虑，担心婚后你不宠她。你现在对与她的这份感情是什么态度？
你对他哪些地方不满意率，不开心多久了，因为什么事情开始的？
是你的问题，还是他的问题？
可以说的，不过如果说一些祝福自己的话，会给自己带来好运，说了不好的话，和诅咒自己差不多，我们始终是要生活下去的，为何不放过自己，祝福自己
如果纠结了20年，难道要赔上余生吗？
有情绪很正常的，因为情绪本身就是短暂性，爆发性的。情绪不会管跨不跨年。来就来了，不要太慌张。
这里是一个宣泄情绪的平台，有无数的求助者，也有很多的咨询师，每个人的观点都不尽相同，话不投缘的可以少说，也没必要因为别人的回应不符合自己的想法而影响自己心情。
如果别人的一句话让我们不舒服了，我们可以好好看一下我们为什么会不舒服呢？看明白了，对我们自身也是一份收获哦。
你跟普通朋友一起玩什么了？
你们异地，你和其他异性有正常接触，也会增加他的危机感。这危机感运用的好能增进感情，运用不好则相反。
你可以男女同学集体活动一起玩啊，只和男同学玩确实是会让异地的男友有危机感的
你多大了，自卑原因是什么？
这个莫名的东西，在潜意识里一直影响着你现在的生活。
可以帮助你。和你一起探索生命的意义。
生活中是不是有压力？或者焦虑呢？
读书吗？
你多大了？
除了渴望友谊之外，你自己是否做了努力呢？
除了不嫉妒，你还有什么积极推进的做法吗？
你都说出你的主要原因自卑，去感受自己的原因是如何形成的
这些都是因为你没有找到真正的你自己，建议具体咨询，我们一起去探寻真正的你。
你做什么她都不满意？说错一句话就翻脸？说明她潜意识里对你很不满，
嗯嗯 可能他们在不自觉中伤害了你
这样的想法有多长时间呢
没找到生活中的乐趣
哦，你从小受的暗示在作怪，
嗯嗯 当母亲总是说不该生这个孩子多时候，其实孩子可能在怀胎十月多时候就知道自己不被接纳
具体想解决什么问题呢？
男女认识有差异很正常，怎么看待差异，处理不同才是最重要的。
你觉得这样的关系不好吗？你觉得哪些方面不满意？
你可以再多说说你们的情况。
感情是两个人的，造成分手双方都有一定的责任。但既然选择了挽回，那么就要先审视自己身上的问题。 《男人来自火星，女人来自金星》这本书里说过男人需要的爱的形式，包括信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励； 女人需要的爱的形式，包括关心、理解、尊重、忠诚、体贴、安慰。重新审视你们的感情经历，你是否在相处时尽到了恋人的责任，你身上是否有对方无法接受的缺点……你要重新认识自己，并开始改变自己。
这么多项超过3分，问题很多。希望不会吓到你。
好像没拍全啊
先不要被看到的结果所吓到，只要你可以积极地配合心理疏导，是一定会有所改变的。
你多大呢，这样多久了？你们熟悉到什么程度呢？
你多大年龄？
痴情误己
自制力差，需要找到原因，你才会改变，建议正式咨询
你想解决什么问题？
人都是失去了才觉得好，拥有时不珍惜，当初你们分手是因为什么问题分手的？这个问题现在还存在？
你是男生？
不要封闭自己，勇敢的面对你的同学朋友，不要因为一个两个人的不友好，就放弃了所有的友谊
你现在工作了吗？
你已经意识到了在人际关系方面有些问题，这就很好，一和我详细的说说情况吗？我可以帮助你改变这种情况。
以往的经历可能会给你带来一些阴影，但这些都不是不可以改变的。
说起 手术 没有几个人不怕的呢
害怕让我们无法入睡
可以电话交流吗
用回拨的那个 电话咨询
如果我做手术我也会担心的，肯定也睡不着了，没关系的，这很正常。就闭上眼睛就好，闭上眼就是想休息，明天早上起来，你依然有精神的
你们一起多久了
你了解他吗
这就是你需要解决的问题，如果你不知道他是什么样的人，如何如何他沟通呢？
你的爱情表达效果不佳，你愿意调整吗
这个我需要找到证据的，你们夫妻感情怎么样呢
他取走你的钱与你商量了吗？
嘛。他背后有着深层次原因。需要咨询分析。多听听父母的。
我们缺少什么就会炫耀什么，我们缺少什么也会嫉妒什么。我需要更清楚地来看待自己的内心了。
这种情况多长时间了，亲
系统心理咨询可以帮您从根本上改变！
努力。积极努力。。但也要面对现实。接受现实。。调整自己。
这种观念是从什么时候开始的呢
这种现象存在多久了？能说说经历了什么呢？
你和她表白过吗？
也许她在考察你，你多大？
你对她理解吗？她需要什么呢？
显然，你们关系微妙。具体咨询分析指导。
是你吗？
你们因为什么离婚，他知道你出轨吗？
他现在外面有人吗？
你想挽回女友的心吗？
对她好，让他对你有足够的信心
你们感情基础怎么样？
欺骗的需要诚恳道歉。这一步你做了吗？
为啥欺骗啊。
你老公之前也是这样的状况吗？
他不信任你了
借钱干什么用了呢
因为我们之前的一些举动，让他开始怀疑。我可以教给你如何去重新建立的信任。
当他怀疑你的时候你是怎么做的呢！
你对他表达过你自己的忏悔吗？
可以，如果你要电话咨询，请在这个网站充值之后，直接拨打电话就好了。
美女，你借了多少，对方是否还给你了？你老公不能接受你的隐瞒，是否做过补救？
这些事情确实比较复杂我们需要全面的衡量。
两难选择，最好结局变对立为一致，如果不行，取自己最需要的，但放下的那个需要从心里彻底放弃，不要犹豫，做不到可以寻求专业帮助，不要为难自己。
这确实是个很艰难的选择 既要照顾自己的心 又要照顾父母的心。我们先关照一下自己的心 好吗 我们现在的心是怎样的呢？
报警处理，把他的东西封存。
父母的爱的方式和处理孩子的情感问题的方法，需要学习心理干预技巧和沟通技巧，和我对话和你分享老师处理孩子问题的经验
和我对话帮你分析自我生活中的坎坷的影响
你的性别，你的性格是怎样的
可能不适合你而已！总结经验，这是个学习和成长的过程，这些痛苦让你成长了！
能具体说说你此时的感受吗，每次换工作时心里有哪些不满意呢？离婚再婚你如何评价？
很理解您的处境
心理学有个词叫强迫性重复，如果我们没有处理好我们心中的情节，就会在生活中不断地重复我们错误的模式
生活和家庭给了你压抑，但没有给你处理压抑的能力。
您是有些犹豫要不要在一起？
感觉自己自己不爱她了？那是什么感觉促使您还特别想和她在一起？
这种情况不是告诉你一个道理就能解决的。 你的脑袋空白的状态一种人格状态，需要做人格成长
他们为什么不同意呢？有没有做出让他们同意的努力呢
你需要先看得起自己，你才能得到尊重
究竟发生了什么事情，说说看
觉得那里不够好呢？
你多大年龄？
现在对妈妈是种什么感受呢？
你会觉得目前的现状都是妈妈一手造成的，你内心充满了怨恨，所以你很难快乐起来
你是男生还是女生？
你平时和他相处模式怎样啊？如何把她培养成这么傲人的个性。你是南方的人吗？
你不想离婚，也得看看出轨的一方有没有认错悔改的决心，否则，这个婚姻还剩下什么呢？
你是怎么想的呢自己家人怎么想的呢
多少钱？
不在要不要钱，要钱要顾及到老公的想法，他们兄妹的感情，是需要策略一些的，还有以后借不借钱，怎么借的问题，你说呢？
孩子才三个月，是离不了的。你们的婚姻主要问题是什么，为何老吵架。
已经有孩子了、想想怎么经营婚姻、
性格不和，也可以慢慢磨合的
性格差异是必然存在的，关键是你们怎么看待这个差异
离婚只是解脱这个婚姻的办法，但是，我们想反思一下在婚姻相处中我们有哪些问题，应该如何修正提升。
你多大了
这种情况多长时间了
心理怎么难受的?详细说下
有没有看过心理咨询
你特别敏感，还多疑
自己又无法解脱
这种状态时不时会被勾起来，说明你内心的这一块的情结一直没有解决。平时它潜藏在潜意识深处
你不接纳自己，冲突多
你觉得是关心吗
情，有时不一定要说
你希望和他说话吗
他说 不爱 的时候 是什么样的表情呢
那你喜欢他给你送饭 和盖被子吗
下次注意看他的表情哈
不爱你 会给你盖被子吗
可以说说你多大了吗
语言和行动，有的时候是相反的。
你们都需要学习 表达自己的爱 和感受
是的 现在的做法让人产生误解
是吗  他对你相当不错啊
你们都需要学习呢
爱对方 就需要为对方负责
那你爱不爱他呢
爱他就大胆的爱 不要怀疑啦
好了 有事不聊了 如果有需要 可以给我留言 拍我的商品
失眠？
这种状态有多久了？
他做了什么你不开心的事？
我儿子的脸上也有疤的，是我没照顾好导致的
家人埋怨您了吗
我理解你的自责，我带孩子的时候也不小心把他的小下巴磕破了留下巴，作为妈妈都会有自责，但我们还是要把这过失当成教训，好好照顾好孩子。你的心态也可以具体咨询调整。
你的内容太多了
她现在还是嫌弃你不够好，当你变得更好的时候，她会反过来求着你
修复创伤需要双方的共同努力，悔改只是第一步。
你有机会和好，好好努力吧。
去体会一下她的感受，先去理解她的感觉和感受陪伴她。
现在你急着挽回是不合适的，你越急她可能跑的越快！先冷静冷静吧，最主要的要进行自我成长！
你的表白，很特殊呀，你需要学学怎么和女孩子相处，电话咨询吧
我们需要学习如何与她交流感受，帮助她化解不舒服的感觉
你多大了？和爸爸比较亲，是吗？
为什么休学呢？
噢，爸爸去世了，你还走不出来，是吗
多大年龄？
现在他们之间处于什么状态呢？
和你复合之后的情况怎样。如果确实断了就好好珍惜。
他隐瞒了那段关系跟你复合，说明了什么
给你留言了
我可以帮助你分析，解决问题。给你留言了，去看看吧
老师可以帮助你从多角度分析解决问题
女人忘不了的，是委屈、愤怒、当初的承诺和美好，是吗
你觉得你们之间还应该有什么没有完成的生活吗？这往往是你无法接受分离的原因。
问题是女人没有醒悟过来，依然沉浸其中
很多时候我们找寻的是记忆中的那个人，但是但我们真的面对那个人的时候，却发觉已经不是我们要找的人了，我们怀念的其实是那段记忆而非那个人
他突然不联系的原因是什么呢？
这是你第一次恋爱吗？ 不联系多长时间了呢
你们之间发生了什么呢
你们现在多大了
可能你们现在都还不太会表达不舒服的感觉，所以压抑了一些不舒服，这样可能会显得有些莫名其妙就不理了
主动去解开误会吧
不要感觉，要去做
孩子，这是个性问题哦，我们敏感自卑了
你多大了，这种状况有多长时间了
发生过什么事情吗？
情绪如果不及时处理，压抑久了，就会以你无法察觉的症状表现出来。所以及时处理情绪是非常重要的。建议具体咨询吧
跟她交流过吗？
你们的感情怎么样呢，
你们住在一起还是分居呢？
她觉得您对她怎么样，说过吗？
是不是她想要的生活，那种感觉，您没给她呢
亲爱的，你现在的这种情绪会影响你处理现实的问题。你需要先处理情绪。我可以帮助你。欢迎你约我电话咨询
受伤的心很难瓦解和温暖的，亲
她还没有从上次伤害中走出来吗
她对你怎么样呢
你们这段时间的感情怎么样？
您可以选择进行电话咨询，电话咨询速度快，信息量大，效果好！
可能是不相信感情，也可能你们的感情有问题，
是有问题
不过是个人认知的问题
就是个人的想法变了
还是在于彼此的理解和宽容的。
打开心结就好了。
找到让你自信的地方
除了穷，老公对你很好，这点你感到幸福吗？
你很在意外在的看法？
呵呵！穷人很嚣张的！光脚的不怕穿鞋的！乞丐不怕吃饱饭的！现在这社会，借钱的是大爷，还不起欠得起！
穷人来了，富人该受罪了，为啥呢她们给不起，欠不起，接待不起！她们胆都被吓破了一样。穷人不一样，哈哈大笑！我是老虎么？看你被吓得！
你说你爱他，可是他不爱你？这样你有什么样的感受呢？
你只是要给自己一个理由
所以你爱他，他必须爱你？不然你觉得，自己自尊受不了？还是？
你多大了，以前恋爱过吗？
我可以要求你喜欢我吗，拍下我的咨询服务，和我咨询吗。我可以要求你们吗？
那你为什么要求别人呢？
你多大？第一次喜欢別人？还是第一次被拒？还是？
你的心态还停留在婚前被追求的状态，而老公已经进入了婚姻的状态，他的追求已经完毕，自然不会表现的如婚前那样。而你依然没有进入婚姻的状态中。这就是你们之间的心理差异。
你认为你的想法，复合社会规范吗？
恋母情节。需要具体深入咨询治疗
你是会有些担心是吗？
说说你的感觉好吗？
感觉挺委屈的，是吗？
我觉得你需要学会i交流情感和需要。我知道你没有什么不好，只是你的感受可能他还不是很清楚。 我们可以讨论一种建设性的沟通方式，来交流感受和需要。 欢迎您约我电话咨询。我们一起成长
你们处多久了？应该是真的
也许是让你冷静冷静，然后告诉你，她的决定
你和女友的感情处于分手临界点，需要确认的是，在一起，如何不再有伤害。分手和放弃，也需要明白真实的理由。专业婚恋咨询请联系我
你们多大了？这是好现象啊
出事？影响是什么
你出来多久了？或许他需要时间考虑，他需要安全感。
是因为经常推开你，在你心理留下了印记，可以一对一咨询
你是孩子父亲吗？
你对他什么态度
过自己的日子，苦乐自知，娘家人早已退居第二了，如果你还不能树立自家人的概念，那你的婚姻生活会受到不少不必要的干扰的。
你多大了
辛苦。学会自己爱自己。
父母的事让他们自己处理，你好好学习，学会好好爱你自己
是你女友说的吗？她自己混乱，迷茫，想自己理清楚？
想从婚外情中走出来吗？
你自己的婚姻怎么办
我们需要探究的是为什么我们会处在这样的情感纠葛中。
爱情不成，友谊在。平淡看开。。
你这个问题在这里问n数遍了
对的
不是掩耳盗铃，是让我们放下己经过去的事
到那里好好工作就可以了
既然知道那里有事非，那偏要过去工作的原因是什么呢？
这里的对话是残缺不全的留言。
不过非要回去，也没有什么不可以的。
明显现在从心理健康的角度来讲，还不是回去的时机。
既然已经有孩子了就不要轻言离婚，要找一找你们婚姻当做存在的问题是哪些？ 这样才好，有利于解决你们的夫妻关系问题
你跟现在男朋友过得不开心？
爱情和工作发展冲突了吗？那么你们关系怎样。看来并不他理想。
初恋的挫折，让你产生了阴影，必须专业处理这个阴影，你才能走出来！
发生什么事了？
婚姻并不是采情的终点站，你若以结婚为目标的经营感情，你会因小失大。
你做什么错事了呢？
为什么要分居呢？你们之间发生了什么事情呢？
她为什么不听他在担心的什么？
女人有一点希望都不会选择离婚。你都做了一些什么。努力反省自己
亲，先把这段恋情放在心理，只有几个月了，先迎考再说。
双方做些约定，做到不但不影响学习，还会促进学习
谁让你放下了
把感情放在心里吧，你们商量好，好好学习，以后再续
时间久了，就没必要让自己再架着了，俩人的边界也模糊不清了
你怎么了
来这里想解决什么问题呢
只是告诉我们不想过去吗
你们结婚多久了，你们之间发生了什么事情吗？
看来对老公有很多不满
你对眼下的婚姻是想走出去，还是想在婚姻里解决问题呢？
你老公对你的感觉怎么看?
你老公示如何看的你们的矛盾的
既然不想走出去，那就好好的通过心理咨询技术帮助你去修复婚姻关系，改善困扰
有可能是我们的消极思维导致了消极的情绪，我可以帮你更好的看清自己。
都是谈分手，你们感情非常不利，你们的矛盾没有得到解决挽回，也会重复以前的模式，我可以教会你们如何更好的经营感情
你们认识多长时间了
怎么认识的
你觉得她应该怎么反应呢
你很有勇气。我在你那么大的时候，都不敢和男生说话
加油！离成功的目标越来越近了！
恋爱也讲究能玩到一起，你需要放松心态，才能展现更好的自己。
新年好
姥姥这种情况多久了？
和其他人相处的怎么样？
生理原因造成的，再加上年纪很大，恐怕很难有更好的办法，家人多理解多包容一些吧
您特别在乎别人的看法，是不是在相处时就不那么轻松了，亲
嗯，可能您也比较敏感，亲
可以帮助您提升人际交往能力，顺畅自如的应对各种人际关系
你理解的很对，心情好坏确实是自己掌控的
积极的心理暗示，会让自己心情愉快的
没什么不好的，你可以把这种劲头，用在工作和学习上，你的心理就会舒服多了。
我的来访者当中很多有这样的状况，我可以帮你，强大自己的内心。
受能力比较差的，亲
发生什么事情了呢？
虽没有结婚证书，但在亲朋好友眼里，你们己是夫妻，离开便是离婚，你面对这件事的压力也蛮大。
你们现在是已经结婚了呢，还是没结了呢
面对这些你是想离婚还是想在婚姻内解决问题呢
该是时候成长自己了
你多大了
和他在一起似乎让你感到不舒服，这种不舒服他知道吗？
他做了什么
你觉得他应该必须来爱你吗
孩子，从小到大听爸妈的话，所以我们把自己的人生幸福也听进去了，有些时候我们需要尊重自己的感觉。我长大了该有自己的主见了，虽然可能会走很多弯路，但是，我们会成长
你对她的这种爱，是孩子对母亲的需要。 是一种情结性的爱。 因为只有孩子失去了母亲才会感觉自己活不下去
手机开飞行模式意味着什么？
我建议你从两方面入手，一方面是做自我成长。 当你成长起来了，你会对关系更有信心
他这样，你有什么感觉呢
你是什么想法呢？
我们可以用建设性的沟通方式来和他交流感情。感受。和需要。我可以帮助您，欢迎您购买咨询服务，约我电话咨询。我们一起成长。
婚外恋还在继续吗？
这份感情折磨的你难受是怎么回事？
您现在希望怎样呢？
这样被两头牵扯着的确难受啊！
男的出轨风流女的出轨犯贱自己选择
将学习与休息结合起来
看看我的介绍、能帮您吗
还是找个广东的好。找个本地的生活习惯什么都一样说话也感觉亲切。我就是找个外地的。生活了一年觉得很难受我不想过了都。。。还是甚重
你内心好像有太多的愤怒和恐惧，请问是什么原因让你如此愤怒呢？
同感！理解！加我
您有多大年龄，想要找一位什么样的人
好的陪伴，是贴心的聆听对方内心的声音。这样的帮助对双方都是好的。
建议她及时介绍心理咨询疏导治疗。不要抑郁了。
你也可以帮助她的！
你们因为什么而分手呢
告诉他直接回来。
我建议你先做成长咨询，先了解自己吧
电话咨询我，我可以帮到你！
分开多久了
要从一段恋情中走出来需要一定的时间
分开多长时间了？
这么久，没有走出来，需要通过咨询，调整自己了
如果影响了工作，如果时间长不能走出来，我们就要寻找潜意识层面的原因了。
你接受他这样一个过客的身份吗？
能够接受到什么程度呢？
经常想他的好就会留恋。经常想他的不好呢？就放下了。
你越是不允许自己记得，你越是无法忘记。
老公是一直这样还是最近才这样的
法律上，你可以提离婚的，不过，你们的关系可以改变吗？毕竟有两个孩子了
你想走下去，需要改变你们的相处模式，沟通模式
你需要改变了，你的这种性格，很少有人能长期接受的
形成模式与问题。及时咨询调整。否则会出问题。
协商不成诉讼解决
如果对方不承认则需要对方占有的证据，
你们谈了多长时间了
觉得累吗
他对你怎么样呢
你似乎对他有很多不满意，同时又很舍不得，舍不得的原因是什么呢？
多给她讲一些积极暗示的故事。多专心的陪伴。孩子最需要的不是技巧，是一心一意的陪伴。
最近有什么不开心的事情吗？
因为什么事，能说说吗？
他们闹离婚其实也让你内心挺难受的 挺害怕的是吗
谈了一年，这一年是怎么接受她的身高的
人在准备结婚前总会有患得患失的情绪
以前不在意的能接受的，现在可能觉得很在意
这其实是你心里作用
你们恋爱时，她也这么高，你们不也很开心吗？
身高重要吗？还是开心比较重要
你有些追求完美，是吗？
两年的选择，你自己想要什么呢？
你还是有些婚前焦虑的，找个老师具体咨询吧，对自己更了解一些，你会释然的
她心理还是有你的
既然她和别人谈了，那就放弃了吧
她为什么和那个男的在一起
爱她就放弃她吧，你对她伤的挺深的，她跟你觉得累了
你可以做婚姻挽回修复，我可以帮你
上个月办理手续后，到现在，他主动和你联系过吗？
他的不理解？你的任性？
男人要面，女人要情，这是普遍规律
你认为他不理解你、不够关心你、
这都是无效沟通
就是不上学
孩子可能是厌学
孩子性格内向吗
那还不错
有去看过心理咨询吗
有没有想过不上学也是一个借口
他们可能一直是这种相处模式！不必过于焦虑，告诉他们你有多么的爱他们就好！
亲，让妈妈过来咨询，你的劝说帮助不大。
这些情绪会慢慢的逐渐的扩大事件的变强，直到将事情变的无法挽回的地步。在处理情绪的过程中，我们很多时候容易把：油门当成刹车踩。
他给你留下深刻印象了！
一般指的是和你有亲密关系的男人。这是象征意义。 在梦里面他可能以别的男人为表现形式
因为你喜欢他，白天的时候被伦理道德压抑了，晚上就通过做梦的形式想他，其实你内心里是想嫁给他，不喜欢你现在的老公。
不知道梦见初恋都是在什么状态下？有没有一些相似的事情发生和或者相同的情绪？
跟老公感情怎样？他爱你吗
和初恋一起多久，因为什么分手的？
你是暗恋他吗
那是什么关系？就是普通同学
什么样的情况，需要做失恋挽救咨询?　　一般来说，不是所有的感情都值得挽救的，失恋挽救的前提是双方曾经有感情，经过一段时间的相处，因为彼此的性格，脾气，方式等等原因，导致一方不愿意继续感情，而另一方还希望继续的情况下，希望继续的可以通过分析问题的原因，找到解决问题的办法，然后一步步的调动来挽救两个人的感情。
你的承受能力差是因为什么呢？
你现在多大了
好像你有点不自信。害怕失去她。是这样的吗？
越抓紧越容易失去
你似乎并不相信自己可以拥有这段感情。
提升那些让自己不自信的方面。
建议你成长自我，可以具体咨询我
提升了自己，你就安心了。
你也就不害怕失去他了。
您的状态可能和您的成长经历有关，特别是幼年时和母亲的关系，要修复您内在的关系
可以做系统的疏导
成长没有捷径。 药物无法帮助你解决问题。你还需要面对你自身内在的创伤
有孩子吗？
如果实在不行真的逼的没有办法，那也不要顾什么颜面了。至于孩子受伤害，也是没办法的。
建议电话详细咨询，解决婚姻困扰。
他不愿意离婚，那平时在哪里生活呢？你们的核心矛盾是什么
看来你们夫妻关系矛盾冲突是比较多的，是那些想法不一致呢
不会的
你为什么觉得他会说出去？
就算别人回答你100遍，你的问题依然还存在啊
你想要跟一个人在一起结婚，是因为这个人能够让你开心，你感觉好，其实这背后就是一种需要。当两个人彼此的需要都彼此满足的时候，感情就比较顺。而如果有一方或者两方都没有去了解到对方的需要，所以就没有去满足对方，那个人就可能会想离开。
，慢慢磨合。
你想要的是什么？
说说你十几天前对她的认识，和你现在感觉有什么差异？
你需要在专业人员的帮助下，完成这个任务
自信吗？
处境跟我一样
如何找到心仪的另一半我可以帮助你
您的恋爱观和人际交往能力都需要调整
具体在咨询中讨论吧。你的情况属于个人成长的问题。
你和父亲的关系怎么样呢？
我跟你一样，也29岁了，跟前男友分手后，到现在走不出来。相亲过程中见到的男孩子比较喜欢我，但我都没有感觉。我1.68,长得还好，硕士毕业，属于乖乖女的类型。但是我脾气比较大，敏感，没有安全感，谈一个对象就因为脾气分手，到现在我喜欢的都不包容我，包容我的我又不喜欢。日子真的很难熬啊，转眼就到30岁了，以后就更不容易找了。
这件事发生多久了
酒后吐真言，既然喜欢她，不醉也要装醉，找机会去表达爱！
你是真心喜欢她吗？你现在是担心，你的说法，怕引起别人的笑话还是怕父母不同意呢？
老婆做的一些事情让我们不舒服，我们可以表达出来呀
当然，很愿意帮助你。
是你们的关系出现的问题，不能说是任何一方的原因
你在什么情况下想到了死呢？
你自己愿意改变吗？
你很依赖她噢
你朋友多吗？
你担心以后你们会不能在一起是吗？所以你现在焦虑恐惧，又想的很多
建议你有时间找我做个成长性的治疗
你需要长大，然后才有勇气面对处理你的问题
公屏上这样简单沟通无法深层解决问题
了解亲密关系里彼此的依恋模式，学习沟通技巧，选择有效咨询，希望帮到你
嗯嗯。 男朋友他自己愿意看心理医生吗？
这个好像并不是他的需要，而是你内心的需要哦。
那你可以在一个安全的位置看着他
他看了心理医生，有没有改变？ 有没有谁是他现在愿意见的？
如果想追求他，发展成恋人，就是慎重考虑她进你公司的事情。
只要不反感，就有机会
你可以把自己的顾虑和难受坦诚给她，
这个要看你的承受能力，和你对她的感觉，她如果只是利用你，不答应你，你以后可以面对吗？会不会想想你的心情和工作呢？
不要给自己的工作找麻烦
你不想离婚吧？那你做了为什么努力
亲， 你催眠了他实现了愿望哦。
改善两人的沟通方式，用他能听懂的方式去沟通。就像你之前提离婚，只是想让他更体贴你，但他却觉得你否定了他。
有没有找他沟通过呢
对好过的人想留点回忆，算是人的本性。我想一个把前任打入死牢的人也挺没有人情味的
看到咨询师想不想咨询呢？
你想解决什么问题呢？
这些给你生活造成了哪些影响
如果你为此苦恼就需要心理咨询调整的！
能具体说说你的情感经历吗？我帮你看看问题出在哪里？
不了解男人，不会哄人可能是因为在你的早年，你和父亲的关系中还有一些未解决的心理冲突。  可能你在 3到6岁之间没有和父亲形成亲密关系
所以要帮助您成长这块，还需要处理你内心深层和父亲之间的心理冲突。
从你的描述中，貌似把找不到男友归结于不会哄人。这其实是会影响你的正常恋爱关系的。
跟你一样我
是孤独，你没有安全感，害怕独处
当然不是没出息，每个人心中都有委屈，哭一哭，也是可以理解的
现在努力也不晚，还没到最后关口
是不是学习压力太大
其实没你想得那么重要的，抱着一颗平常心去学习和考试才能有最好的状态。
改不掉是有你内心深层的原因的
我们每个人心里都是有一些自动化的程序等
你多大了，你们一起多久？你爱的比较多，也很纠结，他并不让你满意。
嗯嗯
改是一种不接纳自己的状态，这样很难达到效果。 我建议你约我正式的咨询
你注意力是不是很难集中啊？
建议你去医院做个注意力缺陷障碍排查
如果超出心理咨询能力，只能去医院看了
你的这个问题可以通过正式的咨询调整，你愿意接受专业的治疗吗？
想解决人际沟通问题
有时我们换一种态度去生活，一切都会过去的，都会慢慢变好的
你们多大了？
你希望他狠心一点来帮助自己放弃是吗？如果是这样，你对自己狠心点就可以了
恋人做不成，还可以是朋友。如果有机会做朋友，彼此了解了，发展成恋人，也是有可能的。自己好好把握。如果自己还是不明白，电话咨询吧。
美女，结婚几年了，你们感情如何？
探索你的内心深处是怎么了，为何这么在意这个，具体可咨询我
喜欢就是喜欢
你要首先进行自我成长，亲
退到一对一界面看我留言
返回
美女，你们吵架多吗？以前感情如何？
你知道不回家住哪里
据你观察，通常都是因为什么吵架呢？
那就分手不要凑合，结婚以后他挣不到钱，你会更看不上他。以后会找到好的
人际关系是你的一个难题，你很苦闷，影响了睡眠，建议你做一下情绪疏导。
新年好
你给出的解释是什么？
他已经喜欢他人了
美女，他都开始计时，你再挽回有用吗？
你需要先了解自己为什么会这样，然后才能疗愈自己。 需要具体分析。欢迎你约我电话咨询。
想要挽回的话想反思一下你们的关系，为什么一直吵呢？
为什么在他养病期间你们分居了呢？
嗯，婆婆的做法实在过份，最重要的是老公的态度让你心寒。
你跟他感情如何
你们的这种家庭模式确实对于经营感情不利。我们可以找个更好的相处方式。
孩子小家庭处于磨合期，和婆婆矛盾多出现在看问题角度不同，生活习惯不同，性格彼此不协调，不要生气，解决矛盾，化解危机必须先修复你们夫妻关系。
你们都不上班吗
距离可以产生美，两个太过亲近，就会有厌烦
可以具体咨询下，为何你们会变成这样
你需要做婚姻关系的调试上面的心理咨询，这样才有利于婚姻关系
你多大了
现在领悟还来得及，及时弥补，好好孝敬父母，不要为过去的事情过度懊悔，用行动证明一切吧。
你经常内心纠结痛苦，后悔，其实就是对你的报应了
做婚恋咨询吧，可以让和谐，甜蜜来到你们中间
打开心结。
为什么和他一起生活，你会不快乐呢？
拖延，70%问题会自行解决。 30%会由他人解决。 拖延，因为这是你不喜欢做的事。 或者说，你长期逼着自己做不喜欢做的事。 跟随你心。
嗯嗯，需要帮助她处理内心受伤的感觉
处理婚姻中的矛盾冲突也是一种能力
我理解你的着急，但处理受伤的感觉不是几句话能说清楚的
嗯嗯
我想你也是有原因的
你没有发现你自己的问题吗，我想他能不顾你的感受，狠心抛下你，虽然有他的不对，但是你的问题也不是没有，所以，先看看自己的问题出在哪里了。
这件事情已经多长时间了
因为刚知道这件事，要想一下子放下也是不现实的，你内心对这件事是怎么想的，你真的原谅他了吗？
你这样越逼的紧，你会把他的心逼的更远
感情有时需要缷载，才能更好的上路。
可以尽力挽救
只要你抓紧时间，才能做到
亲，你这么小，做什么工作？
你多大了，你们一起多久了，她性格如何？
我们比较内向自卑，为了掩盖自己的自卑，我们会表现的，比较自以为是，其实这样阻隔了我们和对方之间的情感交流。我可以帮你做深度的调整
你需要什么帮助
这事好办
这个问题我们可以这样想，你的同学都过了，自己没有过，那我更要努力去考好这个艺考了。
如果你能忍受就过下去，不能忍受就考虑离。婚姻也有原则和界限，是吗？
三年后的你看到你现在自己说的话会笑
过去的就过去了，人家不接受，你在想也无益
感情是两个人的事，单方面的情感投入不能结出甜果实
或者和现任培养感情。或者单身疗伤
什么工作呀
你们在一起工作多长时间了，从什么时候开始有这种不安的感觉的呢
坚定自己的立场并明确表达你的立场。
我教你如何做
可以的
现在还是跟他了吗？如果这样的话孩子是极大的伤害，对于这样的人我可以教给你应对的办法
当时他不爱理不理时你的感受如何，推己及人，你可以理解他此时的感觉。
你的性别？
性取向产生多为两种原因，一是先天倾向，女的过度男性气质化，男的过度女性气质化。另外一种是在个体3岁期间性别认同没有确立好，长期中性化。例如有的家庭过度重男轻女，无意识的将女儿当男孩养。
这样的情况有多长时间了，老公在哪些方面会对你说谎呢。
你对他的不信任，会对你们夫妻关系带来怎样的状态呢
这个想杀掉孩子的念头，一直困扰你，杀掉他，这真的是你想要的局面吗？
电话咨询我
那之后你老公的态度是什么？你的态度是怎样的呢！
美女，鸡蛋碰石头的事情不要做，婚姻出现危机要看智慧去处理。
你父母知道你在恋爱吗？他们是否支持你？
20岁，分分合合7年了，你们什么时候在一起的
紧张的原因是什么？是担心自己考不好还是怎样呢？
是因为前两次考试的失利，会自己带来了压力，总担心自己考不好。通过心理疏导可以帮助你缓解考试的紧张。
那是因为什么造成的呢
或许就是因为你的好强，让自己背上了包袱，不能够轻妆上阵。
分手时的导火索事件是什么？
已经留言你了，请退一步看一下留言。
亲，你们相处时愉快吗
这是我们的职业规划，跟兴趣爱好和个人的能力有关系，我可以帮你深入的解析指导
你在原谅之前，需要好好摘一摘心里的不舒服
是不是需要原谅，要了解你们，交往过程当中的一些事情，和详细的情况，才能够比较客观帮你分析，找到解决问题的方向
我不建议你在情绪状态下做决定。我建议你先处理了自己的不舒服，然后再做决定也不晚
您是否了解妻子离婚的真正原因，知道他的内心需求吗？
你多大了？
那你是怎么做的呢？你对他们是什么态度呢
可能你们去缺乏沟通
很多时候，问题是长期积累下的
真的想复婚得拿出诚意来，改变自己，，用诚心打动她，
你多大，你们一起多久了？
你多大了
你失去自我了。 自己都不爱自己 别人咋会爱你
亲，爱是体会到的不是说出来的
检视自己的内心正真需求是什么，你会明白你怎么做。
心里内疚什么呢？
但我感觉对妻子和家人对内疚是我们更表层的情绪，深层可能是：当我一个人的时候，我内心充满了孤独的感觉。 这种孤独的感觉让我不舒服和难受。不知道我说的对不对
月子里，调整好情绪，很重要哦
情绪不好从何时开始的，最近有什么不开心的事情吗？
接受心理咨询，这是心灵鸡汤
是第一个宝宝吧？作为新手妈妈，可能一下子难以适应，而且有些情绪需要疏导。
对孩子发泄你的不舒服，不仅不能帮助你解决问题，而且你自己也会感觉到受伤。因为孩子是你生命的一部分
在即将迎来最严寒的日子收到一你温馨的祝福，相信这也是你内心坚冰融化的一个开端，祝福你。
教育方法错误了，孩子连基本任务都无法完成，这是加量学习更增加了孩子厌学情绪。
你该想清楚是否真的要挽回，为什么
你们为什么吵架呢？
他们现在发展到什么程度了？你了解吗？她现在对你态度如何，有联系后你们有沟通吗？
你只能是多关心姐姐，不要说姐夫坏话,
姐姐的事，最终还有姐姐自己解决。你可以劝姐姐自己来咨询，对她会有帮助的
你不是当事人，可以说，你没有发言权的，让姐姐自己处理吧。
你对婚姻不了解的，婚姻和恋爱是不一样的
工作性质是怎样的，你厌烦什么，是工作本身，还是人际关系呢
药物稳定症状，心理治疗寻找心理病因，解开心结。
亲，你们平时的关系怎么样
妻子出轨的原因是什么呢？还有她对孩子的高考怎么看。
哦，她对你已经不满意了是吗
过度强势给对方过度压力，便出现了向外寻呵护的行为
有强势这个关系就会有不平等，婚姻忌不平等
但他对你的行为不接受，不认可，感到了压抑，就在外面寻找放松，是吗
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
你多大了
没啥的，下次避免
你十分在乎他人特别是重要他人对你的看法是吗？
你需要更在乎自己的感受
你能保护好自己，没发生关系，这是对自己最好的照顾。
他会解释的，跟他交流过你的想法吗
有些事实与别人看到的不一致，你却无法去解释，因为可能会越描越黑。而且他哥的想法未必就是你的想法'，你的想法传统保守可能认为别人对你有看法，而他哥如果是比较开放的人，可能根本不会这么想呢。
他说把你当成朋友和姐姐，对她的话你是怎么理解的呢？你确定他是你理想中的爱人吗？
你是怎么看的呢？
男方知道此事吗？
你准备怎么办呢？
美女，一个公司的，还是保持距离好一点，他家人知道，你会很难堪。
你可以多创造一些近距离的接触的机会。 因为距离近可以增加喜欢。祝福你。
亲，他的回应好像比较坚定，你感觉到的呢
结果多久了，有孩子吗？
看起来你严重的伤了她
如果妻子余怒未消是很难沟通，先端正自己的态度，不急于求得原谅，表示足够的关心和诚意，照顾好孩子，等待她回心转意
你怕失去他。可是你的做法就回失去他
嗯，越是控制越控制不住
你如何看待他说你不上进？
跟能干的老板比起来，我们确实是安于现状。
有人吗
爸爸为什么会这样呢？
他的情况一直都这样吗？还是最近才这样
多包容他，多带他出去旅游，多找些事做
还有其他症状吗？有可能和他的年龄也有关系
有去医院做过检查吗？
家人尽量不要跟他吵
这是纠缠不清的关系，舍又舍不掉，合又合不了。这种关系相对来说很消磨人。
让你如此纠结的问题不是建议可以帮到你的，是否可以考虑咨询，看看让我们放不下的到底是什么
你们谈了多长时间了？
结婚这个决定是慎重考虑的吗
嗯 你今年多大了
建议你再咨询一下律师，如果构成无效婚姻，你可以起诉取消这个婚姻，当然也就不会有离婚之说了。
你可以在法律板块咨询一下
这个可以起诉撤销婚姻的
你有孩子吗？未来如何打算呢？继续跟他吗？他既然复婚，还可能接受你吗？
他是什么态度？
调整好你们之间的交流模式
不管是什么都是你的错？这让你我很委屈啊。
他的不辞而别仍然在你心中没有放下？
你渴望与他有结果？还是另有原因？
你内心受伤的感觉没有得到处理，所以说才这样
年少时候喜欢个人正常，大家开开玩笑也正常，不用太过在意
喜欢他，也表达了，至于别人怎么说，不要想了。别人也不会说什么的
你在用你自己的感受揣测对方的认知，我相信你看重的男孩不至于那么小气吧，连朋友都会拒绝。
你愿意改变自己。完善自我吗？
你需要学会表达自己
你是觉得你自己的表达不好，想从这方面提高高一些能力是吗？
你多大了，这样多久了，一般都是什么情况下发生的。
管理有方法，不是光靠凶的，亲
其实你是不知处理关系，对吗？
夫妻相处需要沟通技巧，我们的幸福与否其实是我们自己营造的。
人总是无法完美的，关键在于我们如何看待自己的生活
感情的银行若是倒闭了，就挽回不来了
你还爱她吗？
你结婚了吗？
美女，你和他什么关系，他凭什么管你呢？
你们之间发生了什么冲突
你跟妻子直接说，有用吗？
是什么让你们由当初的幸福甜蜜到现在的隔阂呢？你们经常争吵么？
你需要我系统专业咨询
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
你们现在离婚了吗
你们看来没有什么大的问题。咨询可以帮助你挽救婚姻。
笨男人
孩子多大
你不想抚养孩子
具体可电话咨询
亲爱的 你多大了
i 我建议你把你内心的真实感受和父母沟通和交流。 把你内心的需要告诉他们。
尝试一下，相信对你有帮助
我可以教你，欢迎您在宽裕的时候约我电话咨询
你的安全感不足，有些紧张焦虑，可以做一下心理疏导，缓解压力。
孩子没有满一周岁的时候，孩子爸爸是没有权利提出了离婚的。
是什么原因造成你们要离婚了，可多说一些呢？
如果不想离婚，可以针对婚姻问题做修复修复工作
看到你的留言，不知道是什么原因会让你们双方都想用结束这段婚姻的方式来处理你们的感情纠葛。从文字中感受到你内心很矛盾，不知道你是真的想解决孩子在你们离婚后的创伤，还是你内心其实还有别的想法而自己很纠结不清晰，需要我们帮你进行梳理。看到你回复前面的老师的话题，似乎你们在婚姻中出现了习惯不同、思维方式不同而产生的矛盾冲突。不知道除了这些还有什么促使你们要做出这个决定的因素。你可以举例说说吗？
你现在对离婚怎么看，自己有怎样的打算呢？
你们之间发生了不舒服的事情吗？
你希望她随时回复你的信息，是吗
你不知道她说你小心眼的原因吗？
你粘人吗？
是骗人的。不用理会
对大啊。内心却有什么不满啊
给我电话谈
你和小时候和父母的关系怎么样呢
最近她的变化大吗？
你们为什么冷战呢？
分手原因不明确吗？
能明白你的感受
你的过去是怎样的情况呢，他为何在意？
让她接受强制性戒毒。
他多大了，你们是什么关系？
你现在处在生病之中，整个人比较脆弱，希望亲人和朋友能够陪伴在你身边，是这样吗？
好像你的身体在替你表达你的需要，你需要有一个人能陪在你身边
心理成长，其实人生，注定是一个人的旅行，谁也代替不了你
看看你们的发展，不要急着做决定，你说呢？
你个人感觉你欣赏或喜欢她身上的哪些特质呢
你打算怎么办呢？
如果考虑家庭，可以想办法修复婚姻和感情
结果我因此就不想活了。可以想象他为啥要离开你。
你忽略了自己。所以别人也就忽略你
遭遇老公出轨，的确对怒的打击很大，但是如果我们因此而一蹶不振，对自己的伤害就更大了建议你具体咨询下
你向这个女孩表达过自己的感情吗？
你现在自己的婚姻关系已经处理妥当了吗，建议先处理婚姻，再来看看如何新建关系
你和老公感情怎样？这件事，你的态度是怎样的
期望太高，压力就变大，正视自己，制定合理的目标，有助你备考。
还有其他类似的事情吗？可以再举几个例子。
分手之后你的心情如何？
为什么不把学费投资在自己身上呢？
嗯嗯。好像你心里有一个不舒服是吗
多长时间了？
你们发生了什么事情？为什么吵架呢？
你现在的现状，她提出离婚，你是怎么看的
你也想离婚吗，还是还是想婚内修复你们的婚姻关系呢？
似乎你们矛盾的产生，是因为，你不信任她，现在您既然不想离婚，就需要调和你们之间的矛盾。
大人的恶习很难改变，她对你失去信心。她父母也会支持她的。
根据你的情况你，确实压抑的太久了。
你目前是怎样的状态，你有什么打算
虚度几年的时间，让你对当下对未来倍感焦虑，是这样的吗？
工作中发生什么事了？
既然一点感觉，都没有为何答应结婚呢？
是因为没感觉，还是因为前夫有乖回头来找你的原因呢？
能理解你的想法
只是要解决你眼下的困惑，简单几句话，是做不到的，只要对你情况做详细地了解，很认真的分析，才能够给你方向性的指导
我认为对于孩子来说～一个安定的家胜过一切，爱对孩子成长很重要
那什么原因引起的
和婆婆住一起吗
你如果不想离婚就真心的去关爱你妻子，了解她的想法，改善夫妻之间的交流沟通模式，调和婆媳关系
你考虑过先调整自己吗？
看来你的心情是比较矛盾的
说明你对这个婚姻内心还有些不舍，你觉得你们的矛盾 不可调节的吗？
既然你内心还心存不舍，还不如主动的做一些挽回的努力，免得以后后悔
你们之间的问题应该不是这么简单，对方的心里也是比较难以琢磨，我可以帮你深入地作出解析。
重婚罪
有结婚证就可以了
问题集中在人际交往方面，请说说你的具体情况，当前主要困惑，有什么不开心的事情吗？
你多大
你男朋友害怕现在的你了
你得先面对自己恋爱中的问题
面对被拒绝的感情，也许我们可以先放下挽回的念头，学会成长和改变，不再重蹈复辙
你的目标是离婚吗？
或者说在你看来他为什么不想离婚呢？
你们有什么具体矛盾吗？看的出来你对他很不满意，能具体说说吗？
看清老婆出轨的原因，具体咨询
你们的感情到底怎么样呢？？
哦，这事情闹大了让她无法面对亲人了
其实呢，现在，她由于过去你们之间因为这件事情的争吵而感觉到很受伤，形成了一种印象，也就是心理现实，觉得你无法改变。   你呢，其实现在因为总是无法让她回来，你心里也有一个无助感
那个男的是不是单身？他们一起走的？
真的她有那么大的决心 宁可死也不回来
像没有看清自己的内心是吗
离婚不是解决问题是一种逃避，所以有了问题我们要想办法来解决，心理咨询师可以帮你作出正确的引导。
你们多大了？
我俩找俩年见？
对于他这个表现，你能接受吗
从你的描述里，你似手扮演了一个安全性能很高的备胎，但你似乎对自己的这个角色并不十分满意，是这样吗？
为什么每次都要分？分了才原谅？
你就咨询陈老师，作为男性老师可能解决不了你的问题。，如果需要学习分析男性心理，可以和我对话
亲爱的，其实你和她内心有同样的心理机制，就是，当我们遇到一个不舒服的时候，我们就想通过放弃关系来解决问题。但最后发现放弃关系并不能解决问题，而且产生了新的伤害
你描述的是本人的状态吗？请问你是否喜欢这种生活方式？
不去控制。疏导。可把这份爱意保留在心中。 等到以后大学在根据情况发展。
分开多久了？
可以找个咨询师陪你一起走出这段阴影，有时候靠一个人真的太辛苦
你当初h即使看管她也还是不会改变结果。。
这是缺乏自我约束能力的表现
两星期前发生了什么事情吗
阳痿可能会导致抑郁情绪出现，他的情绪最近如何？
不要紧，那就你来疏导，我教你
阳痿多久了？原因是什么？他多大年龄
你们之前的关系怎么样
如果你还爱他，就可以试试婚姻修复
你坚持和好就得复婚领证，是吗
离婚多久了，原因是什么
离婚后离家没有
钱不是万能的，但是，没有钱，是万事不能（如愿的），和我对话才能有深入的帮助
努力和好。那边再撤出。你的机会就来了。
你可以选一个老师，进行具体分析，权衡两种选择的利弊得失，帮你做出明智的决策。
理解你的感受，一家人把期望都放在了你的身上带给你的压力。
用逃跑的方式不如和爸爸好好的沟通一下，说出你的感受。
爸爸不同意的想法，初衷是什么，跟粑粑沟通过吗
尝试和老家的家里人多多通话。尤其是父母。
工作性质加之个性特质导致出现强迫症倾向。
你感觉有什么危害？
理解你的担心
你多大了？
常常因为什么事情担心吗？
我是想问，你经常担心一些事情吗？
上学还是工作了？
打工多长时间了？
在你的记忆里，怕意外，这样的想法从什么时候就有了？
出来打工之前没有怕意外的想法？
适度的恐惧对自己有保护作用
你的担心影响到正常生活了吗？
用你的身份证贷款，如果本人不到场，需要授权书
这样多久了，发生过什么事情，开始的呢
你和父母关系怎么样呢？可以找合适的咨询师一对一详细咨询
你是学习还是工作？
事情发生多久了？
我们放不下，也难以接纳自己，这是我们自己内在两个小我的冲突。
满意。还是后悔。担心。。。。。怕的艾滋病吗？
你多大了？
恐爱心理就具体咨询治疗
你怎么看自己爱老师这件事？
你需要接纳心里对他的喜欢。 因为你不接纳自己对老师的喜欢，才造成了你现在的困扰。
我也19了，我也懒
我不知道你怎么想我就说说我把
我是好吃懒做的一类人，不愿意受苦，高一高二我就是天天拿着手机睡大觉过来的，可升了高三，我就在观察别人，他们都在努力
我是一个自我良好的人，什么时候也觉得自己特别优秀，觉得只要我想做我就能做到
那些比我差的他们也在努力，我班的一个同学每天五点就开始背课文，英语
从这时候我就害怕他超过我，我就开始逼着自己，天天背课文，每节课每分钟都告诉自己不可以走神
刚开始我觉得特别苦，我想我那时候都快崩溃了，就不想上学了，可我自己心里不甘心，我不想自己以后过下等生活，不想为了几个小钱去看尽人的脸色，结果我就逼着自己学啊学，五个月后，我成了班里的中好生，觉得也就那么一回事
我常吓唬自己说你爸妈老了，万一他们生病了，你没本事你没钱，你爸妈该咋办，生了我还没让他们享福呢，我的等大了带他们出去玩玩，我的以后让我妈在亲戚面前很骄傲的说我女儿给我长气了
不是，我就是个苦逼的高三生
你能做到，你是总觉得你自己做不到，其实我一个不认识你的人都相信你自己，你就试着相信自己吧
那你就告诉他们，这我我要做的，不是你们让我做的，这件事是我想做的，不是你们命令就能让我做
哎呀，你这娃娃
未来是属于我们年青人的
他说我心里自卑，确实，我胖所以有点自卑，不过我已经开始减肥了，所以就不需要他们，我就是试试水
150呗
对的，所以我要减肥
小王睡了哈，要是还有啥想不开的，大神很愿意帮助你
都幻想些什么呢？
在幻想层面，我们可以控制得了。而现实中的事情是我们控制不了的。我们通过幻想来实现现实中不能实现的控制
如果以此作为自己的目标，会怎样呢？
是不知道如何行动还是不愿意行动呢？
叫出声来，也是可以释放压力的
如果不清楚他的心理需求是什么，只用迎合、讨好对方的方式去做些什么，提是无益于复合的。
你们结婚多久了，彼此感情如何，这种担心有多长时间了
你多大了，结婚几年
幸福是一种自我感觉，感觉自己幸福，谁说你，不幸福，你都是幸福的
表白需要勇气接纳结果。
闭上眼睛，静静感受，想象自己与他在一起的画面，你感觉好吗？
感觉好就可以一起尝试一下，感觉不好就拒绝吧！
请具体说一下，你的情况？
神经症的一种。 心理咨询可以干预治疗好的。
这种突然出现的镜头其实就代表了一部分您的潜意识
我猜测可能你潜意识里对家人是有恨的。 我说的不一定对。 欢迎您约我电话咨询。和我详细讨论
从2012年开始，经常担心家人吗？
老围绕思考的中心是什么呢？
传销不是没感情，他们是相信是为了亲人好才这样做的！内心并没有觉得在骗人！
他是为了小三，要放弃家庭，要求离婚，对吗？
别人的行为可能就是一个错，接下来的问题是，我们找到原因了吗？我们学会如何处理这个错了吗？和我对话才能帮你诊断分析原因，帮你学习心理沟通和干预技巧
真正的爱谁也不需要改变，互相都有足够的空间来包容对方的不足。你需要太多修复自己来迎合，会累，累，累
你想聊什么呢
症状不严重，比较轻微，可以心理咨询调整即可
具体是什么情况？
你所说的“这”是指代什么？
我理解你的愧悔心情，想挽回的话，我们需要先改变自己，学会如何相处？好吗
任性先改一下吧
你们相处多久了，是怎样的相处模式？
你觉得她会原谅你，接受你的挽回吗？
可以先去尊重他的想法，然后最重要的是要提升自己，让自己成长
难 当一个男人决定离开自己喜欢的女人时不是一时冲动而是经过长时间挣扎做出的最后决定 一旦决定挽回几率很低
你们两个的相处存在一些问题，他的性格可能是有什么不说出来压在心里边的，这样就会成为积怨，最后导致问题复杂化。
能具体谈谈吗？
这种情况多久了
你和父亲的关系顺畅和谐吗？父亲给孩子力量。
你太自我了
心结未解，睡眠质量会受影响的，你要解决问题才能真的轻松
你是物保还是人保
律师可以草拟
你心里是如何想的？
你对对方印象如何？
他应该是喜欢你的
对方对你有爱慕情。你收了红包感受到的除了诡异，还有哪些感受？
他怀疑你骗他什么呢？
究竟发生什么事情呢？
你想继续维持这段关系，是吗
哦，为什么怀疑你了？
他提离婚的理由是什么？
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
呵呵呵，唉。他是否真心也问你是否真心。你在这里猜就必不真心。那他为何要对你真心呢？
和我对话才能给你帮助，退到一对一界面看我留言
催眠并不是一个最好的方案。弗洛伊德早期治疗都是采用催眠疗法，但是后来发现催眠的案例并不能保持长久，所以放弃了
发生什么事情了
你多大？
感觉你对自己并不接纳，而且对人际关系也没有信心？
你是同性恋吗？
或许你和老师说出来解决问题，不会像你想的那么严重
同性恋不是变态
你现在有工作吗？
和谁一起生活？
我感觉你现在已经比以前好多了
谁们？
你工作多久了？读书读到什么时候？
哦，那你已经工作很多年了，现在工作性质是什么？
你想选择一位老师帮你分析你的困难吗？
哦，去找一位老师帮你学独立吧，或许会独立的快些
自己的心态左右了，自己对自己的评价，
什么时候觉得自己帅，什么情况下觉得自己不好看呢？
你们经常吵架吗？一吵架他就要提离婚吗？提离婚你的反应是什么样的呢！
嗯，刚才网络故障一直进不来。交给爸爸妈妈去处理他们夫妻间的问题，要相信他们。
绝望的时候  看到的是更多的消极  能否什么都不想，只是好好爱自己  好好工作  等一段时间再做处理
计划了好多事？
建议你把它们全部写在一张纸上
和我对话一件一件说，帮你分析提方案建议
如果自己不能确认。可以说出来。老师帮助你 看看。
具体说一件事情
你心理过意不去
你是男？多大了？
你的想法不作评价，老师要问一句，你有方法实现吗？
既然心里没有过意不去，那让不确定的原因是什么呢？不确定对方是否受你控制？
可以具体谈谈吗？您的表现是？
你有过想好好学习的想法吗？
训练
你有过注意力集中的时候吗？
有自己喜欢的学科吗？你哪门功课稍微好一点？
你的年龄多大  性别？同性恋多久了，对方不理你的原因呢？
回复一下我的问题 好吗 我们一起想办法解决
什么理由不理你呢
没有正常不正常只说
你和她有过性生活吗
可以做同性恋方面的心理疏导来解决，你的困扰，好吧
对 有过性 不一定是同性恋
电话我们一起探讨交流吧  期待给你更多帮助
十九世纪末期，在欧洲和美国，同性性倾向被认为是一种医学上病态，同性恋同时也被当作是罪恶的和违法的行为。
梦的内容，感觉，
梦，都是稀奇古怪的！没什么意义！
梦是潜意识的反应，不要过分担心梦中的所想。其实它可能是你当时世界的一个投射。
有什么可以帮到你的吗？
想买就买，不想买就不买
你是不想买？还是不想听到她总是向你推销？
自己作主，实在面子上过不去，花200元买个意外险，既花钱不多，也堵了公婆的嘴。
除这事之外，你和婆婆的关系如何？
婆婆的计划被打乱，需要自己承担一部分的时候，有些为难，
买保险会让你暂时经济不宽裕，但还是一份保障
如何分的清楚我老婆是精神出轨，还是和肉体一起出轨
遇到什么事情困扰你啊？
我的商品中有抑郁的说明
可以不结吗姑娘
愿意恋爱吗？
每个人都有选择自己生活方式的权利
我们的婚姻观是在过去的成长经历当中形成的，是什么让我们有了这样的想法和观念呢
你老公态度怎样
先冷静调整好心态。面对现实。在寻找问题原因和解决办法。
你说的心理分化是指什么
我可以帮助你
是的
挽回与否，需要先评估，看这婚姻是否真是你内心想要的，两个人的相处，还有婚姻中爱的火种能否复燃，如期望有绝招，可能会自欺，也可能招骗哈
你们在一起多长时间了
你应该想如何自己独立起来，不是让他回头！先学会爱自己。
我也想发财
你多大了，有哪方面情况被定义为人格问题呢，能具体说说吗？
别人的错，就是错。是事实了，我们怎么面对他人的错？怎么处理他人的错？这是有学问的。我们往往会处理陌生人的错，就是处理不好重要关系人的错，这个就涉及心理学喽
从多大开始这样的
那这17年来，一直没自己睡过吗？
呵呵！闭上眼睛就是天黑！你不害怕黑啊！
我也是。所以一直在开夜灯
解决什么问题呢
感觉您有些无奈
解决你们两个人问题还是解决他的问题呢？
你感觉自己为什么要矫情呢？
是哪里出了问题？
或许可以点击我电话咨询，帮你解决纠结！
他是什么意思，你了解吗？
你的问题需要系统咨询，专业评估分析你的性取向问题。之后再疏导情绪。
具体什么问题呢
不是
看真正产权人
那没你的
具体电话咨询
车归你自己所有
嗨，借你这里说句话。。我总觉得这平台上蹭点免费问答是浪费时间，对自己也无甚大用，也浪费各自的时间。损人也不利己。免费的东西即不好，又浪费资源，看来经济太差，大家宁可使用便宜但是劣质的东西
有什么不好意思的
就是这一次
怎么啦
为什么要催眠
你多大
艹，弄么大哥，小弟我没睡
什么原因分手的呢？
你的人生有多少个两年？
她接受你的挽回吗？
你们谈了多久？
这可能和你早年与母亲的关系有关。  可能在你的早年的关系中，你曾经被母亲挑剔和苛刻的对待
你很介意年龄？心与心的交流沟通才是最主要的
真正为自己一生负责，就是成熟。专注问题的解决办法，还是问题本身呢？
家里不同意的应该是他的别的方面的事情吧？
他们表态了吗
如果顶住了各方压力还在一起，那就是真爱
你多大了，程度如何？不是疾病，但是你会有很多烦心的问题。
你对异性的感觉是怎样的
你们怎么对待他的呢
认知行为心理技术是干预焦虑情绪的强大武器！
女朋友是做什么的？很忙吗？
你害怕被抛弃吗
你很害怕失去她，需要对方不断的回应才可以获得暂时的满足，但经常说，会使对方感到反感，如何正确合理的表达自己的需求，是需要方法的，更关键的是自己的成长。
心理压力大，就换一种思考方式，换个角度，有没有给自己设个目标，是不是自己要求多了，分析一下自己的原因找到问题
你女儿今年多大，你是妈妈还是爸爸呢？
你们是双亲家庭还是单亲家庭？
听您说到您是单亲带她，那么我猜测可能你和女儿的关系是比较紧密的，这种紧密是需要的。当然单亲不一定就不好。 而是说，女儿到了青春期，但她的心理发展可能还处于 3－6岁的俄狄浦斯期 （喜欢异性父母的时期）
她妈妈呢？
如果我们了解了她的心理特点，首先我们会对她有一个理解。然后我再来和她建设性的沟通，引导她，增加她的自我意识，促进她的心理成长。
她想成为你爱人，而不是女儿
取代妈妈，成为爸爸的爱人
他是如何不听的？你又是如何管教的呢？
你被他这样的行为，常常会妥协吗？还是认可呢？
其实你内心深处也想，离异这么多年，性生活如何解决的？现在是个如花似玉的姑娘暴露在你的面前，你内心深处稍纵即逝的会产生一些想法也是正常，建议你赶快给她找个后妈。
可以推测，你是个生活不如意的人，无论是经济条件还是社会地位
一般像15岁的女孩基本都是外貌协会的，至于单亲也不应该会喜欢上父亲吧，不符合逻辑啊
分手可以挽回，情感能力可以学习
分手多长时间了？
分手的原因是什么
家人反对的理由时什么呢？
你自己怎么看这些问题呢？
家婆今年多大了？
如果你能理解父母反对的原因你还会要挽回吗？
谈对象了吗？
不谈对象有这方面的原因吗？
你jj多大？
小不是问题，要的就是持久度，女人的G点十分浅，要找对位置往上顶就能高潮了!比长的还管用
分手可以挽回，情感能力可以学习
怎么了
慢慢来吧，是需要一个过程的
多大了？她看着你，你的感觉怎样呢？
这必须靠自己的毅力，另外不要有太高期望。
这种情况有多长时间了？
你经常出现倦怠的情况是吧！
请问你是不是做事比较悲观消极？
发生什么事情让你有这种想法？
如果是痛苦和不快的东西，我们越是急切的想忘记越是会强化。
男方还是女方出轨呢
出轨的婚姻问题往往是他们的婚姻感情出了问题
情感问题比较复杂，何去何从，点击我，帮你分析咨询
你们闹过分手吗？
多大年龄？
想挽回吗？
你们之间是因为什么分开的呢！
你对你们的关系不太自信，有什么原因吗？
不必讨好咨询师
咨询师不需要讨好，你们要建立咨询关系需要磨合，看看你们是不是能建立长久的信任的咨询关系！如果你为了讨好他，就错了。
咨询师不会生你气的，否则，咨询师需要咨询了！需要督导了！
你觉得自己怎样伤到他了？
我们其实真的不知道别人怎么想的，有可能就是我们自己的想法，投射到咨询师身上去了。
不要自责，咨询师本身就有强大的自我修复能力，做这个工作难免会有委屈，你能理解他就好，不必刻意讨好，说出你真实的感受，对他而言已经足够。
你为什么想问这个问题呢？
能详细说说吗？钱有时很万能，但不是全能的。
你现在希望解决什么问题呢
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
接纳真实的自己，然后看看，哪些可以改变，力所能及的。
为了帮助你解决问题，我想请你思考一下：怎样才能不让一块土地长杂草呢？
看到我刚才的问题了吗？
想出办法了吗？
刚才的问题是一种治疗方法
何时开始无性
是心理原因还是身体原因造成这样的状况呢？
有孩子吗？
性是婚姻基础，无性对婚姻是巨大障碍
现在这样咨询事不收费的
已经有两个孩子了，你们还年轻，好好沟通，正确的表达爱，你们的关系应该可以调整
看起来是鸡毛蒜皮的小事，但可能它们都有共性。好好体会一下
你们这种情况从什么时候开始的呢
嗯嗯。  她拒绝和你性，就是拒绝和你亲密。也就是说，你们的关系出了问题
探索原因努力解决问题。
多长时间了呢？
失眠是内心焦虑，紧张引起
发生了什么事情呢
之前跟你图文过，你愿意改善吗？
如果你放弃了你自己可能没有任何人能救得了你。
是的，活着常是辛苦的，
详细说说？
己离婚，再收集证明起什么作用呀?
已经一离婚 如果没有大的纠纷 就过去了
你多大了
请问这样子多长时间了，便强迫性动作的可能。
最近吃饭和睡觉都还可以吗？
感到这样子很烦吧
那你这个基本上还好，首先你有自知力。知道这个是心理亚健康状态。其次焦虑程度不高因为吃饭和睡觉都还正常。最后如果说是可以生活自理正常的上学上班或者生活的话那就说明社会功能也健全的。
你为什么一个星期没有跟女友联系呢？
男友经常有过激行为吗？
他这样冲动表达情绪的时候，你会有怎么样的反应呢？
这种自残、自伤的方式，也属于暴力的一种，说明他情绪控制能力较弱
外圆内方，以柔克刚，兼柔并济，柔弱胜刚强
这里老师都非常耐心的 看过你发的9个帖子
你这个情况存在多长时间了？
这个压力来源于什么事情？
你今年多大，是已婚还是未婚？
未婚，为什么会担心自己怀孕了呢?
到医院去做一个孕检，一切不都明了了吗
你的猜测从何而来？
你是觉得他给你下药，伤害了你的智商吗
如果有，那也得有提高智商的吧？如果能提高智商，那那些智力低下的人就有救了呢，对吧？
是什么让你觉得自己的智商降低了呢？
不管你们是否离婚，都应该处理好两人间的关系，
不能加的
去看医生，是不是扁桃体发炎了？
先去医院检查，排除生理性疾病
你最近过得怎样？有些不顺利吗
这种感觉多久了？
先去医院做检查，排除生理问题，如果排除了生理问题你可以接受咨询疏导。
你觉得身心疲惫，是吗
先用药吧，消炎。还是有些上火了，是吗？
这可能是病毒性咽颊炎，你需要继续服药
情绪波动比较大，身心疲惫，
你也要多喝水，给你留言了
是否压抑了想法却没有表达出来呢？
老婆对你不是很满意吗？
你可以选择一位老师，电话咨询
对方诽谤，让你不舒服了，通过起诉解决问题，还需要调整自己的心态。
为何要离婚？
以前吵过架吗？
这次和以往有什么不同吗？
你采取了哪些补救措施呢？
你做过哪些补救措施
你不确定老公是否爱你是吗
为什么离婚呢亲？
既然在意为何还要离婚呢？
他这样攻击你的时候，可能你会感觉到他对自己没有爱了是吗
并不一定是不爱你。但你内心对被爱的不确定，可能不只是现在体会到的，可能在你的生命早期就体验到了一种不确定自己是不是被爱的这种感受
嗯嗯。 吵架冷战的形成是有心理原因的。也就是说，我们会不自觉的按照内心的亲密关系去和对方互动。
我们内心的亲密关系可能内化了我的早年父母的关系 。 所以要帮助您，还需要 从内心深处做工作。
他为何骂你，有原因吗？美女，你们平时如何沟通，能具体说说吗？
你可以在这里说出你的烦恼
嗯嗯。好像很复杂
那就先陪一陪自己此刻的感觉吧
你可以在这里倾诉，说说你的心里话
发生什么事情了
啊，发生什么事情了？
能具体说说？
身体健康出了问题，婚姻也出现危机，能感受到你压力很大。
你想说什么呢
你们交往有障碍吗？
你多大
你多大呢  是不是真的喜欢  你是意识不到的
何事让你天天生气？
读高中？
别难过，化不开心为学习动力，在大家都过年的时候提升自己吧！付出才有成绩！
如果觉得不妥可以与她好好沟通
自我认知不足，对自己不了解
这会让男生心里有什么矛盾的感觉吗？比如，会不会觉得和她说话，自己就不酷了呢
这种方法很好，每个人都需要这样，静静地想想自己的事情。
你多大亲？对于一个女孩子，于男孩子交往需要先了解一些原则，避免自己犯错误，你能够想到询问，很棒！
又要离婚？她多次提过离婚吗
不知多少次了，也就是说你老婆就爱提离婚来表示对你的不满，达到让你听话的目的。
从简单的开始，分清主次开始，是工作还是情感开始，你觉得从你想开始的那一件开始，不同的老师给你提了多个选择，你想从哪个开始？
返回一下一对一说
具体是怎样的
过去有怎样的经历要放下呢？
高考是重大考试，考前压力大，紧张都很正常的，别太担心
要以一颗平常心对待平时考试，平时考试毕竟不是高考，吸取教训高考就能考出好成绩
太紧张了，把考试成绩看得太重了，进行心理疏导吧
可以说一个事例吗？
也许根本问题是在你哦，如果你不能够站在她们的角度看问题的话
你有什么困惑，能具体说说吗？
你多大？
妹妹的多大了？
从小到大生活在一起吗？
发生矛盾后说的话吗？
别人来聊天的好吗。他又没说做咨询。可是她人不在。
按你的时间安排，找我，电话里好好谈谈。
你想获得哪些帮助呢？
对她做过的那些事情，如果确实有确凿的证据，是要说一下了。
你是说了解不善于表达男生吗
不善于口头语言表达的人，他的肢体语言一般会很丰富
你描述的这个男生，是感觉型的，他
有默契不代表他总是能了解你的感受。
那就多交流沟通
美女，为何要追他，既然对方没有感觉，你强求可能很费力？没有更好的选择吗？
请问她为什么不想跟你谈呢
可以说那些原因吗？
心急吃不了热豆腐，你需要打一场持久战！
你需要给她时间
帅哥，你多大了？以前恋爱过吗？
爱情是两情相悦的，不能一个人的哦，他不喜欢你，你就当做朋友吧
吵是处理方式待提升了不信任要看本质是什么！
对孩子成长也不好
需要找咨询师提升自己，解决问题
亲，挺累的，想改变老婆有点困难，先改变自己吧
怎么了呢？
请各位老师浏览历史记录
额醉了
你没事吧
你正常些，不要恶搞
你和他什么关系呢？
您在怀疑什么呢？
清醒的时候怎么样呢？
您怀疑她精神状态有问题，是吗
我需要更多的信息才能判断，可以电话咨询吗
在处理婚外情方面，本人具有成功经验，可以帮助你
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
很不知所措对吗？
有什么压力。
发生什么事情了？
没钱可以去挣，没能力，可以去学习，当你能够做到这些的时候就能找到老公了
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
后背酸痛是怎么引起的，背部酸痛可能显示你缺乏支持系统。建议可以具体咨询
根据每个老师的收费标准不一样
应该是老师每分钟费率的十倍是最低充值金额。除了直接拨打电话，还可以购买商品。
今年多大了？
具体诊断是什么神经症了吗？
失眠很多时候跟情绪有关，而且你一直是在想东西的状态，那不失为是活跃的。就用状态自然是睡不着的，你需要调整的是你的情绪状态。
失眠是因为我们消极的胡思乱想导致的。我有很多这样的来访者，我可以帮你系统调整。
心理有什么不安
你不安的是什么呢？担心得病吗？
离婚时如何约定的？一般为收入的20%—30%。
不直接抚养的一方需要支付抚养费
这么晚了，还没有休息吗？
你又去干嘛了回家啊
我不是给找了一个心里医生了吗你怎么还找不满意啊
回家吧我很担心你现在不适合一个人在外面呆着要不然我去找你吧老公
嗯乖啦我知道你没病放松别激动我错了以后我全听你的还不行嘛回家咋俩聊聊我陪着你老公
别啊别啊我错了还不行嘛
我担心你老公别这样媳妇我求求你了
媳妇真的知道错了别吓我胆子小
我不刺激你了在也不刺激你了求求接电话吧
一会我就能找到你老公你先从那个地方下来多冷啊
嗯都是骗子都该死快点下来告诉你在哪里老公
。。。。。。。。我嘞个去。。。
你可以用回拨的功能试一下。
你可以购买你认可老师的服务包，然后再拨打试试，也可以让老师给你打过去
可以选择你充值的数字  符合的老师进行咨询
想要离婚？
请问你们的感情有破裂吗？
你已经决定了？
你们之间发生了什么？可以改变吗
你对婚姻这么绝望了？
双方协商离婚，最快，随时都可以离
起诉离婚，需要按程序走
孩子呢？
不想再忍耐了？
他的出轨其实是你们的相处出现了问题
他不愿离婚的理由是什么？
实在不行起诉
亲，中国法律规定，就这两种形式
如果你已经决定离婚了。这些你可以详细咨询律师。
你们各自的年龄 婚龄  决定离婚后 就是客观的问题 不是心理方面的问题了  咨询一下现实中 律师或是解决办法比较好一些
祝福你
冷静期联系我咨询辅导。 探索问题根源。 修正不足。化解矛盾。 挽救婚姻。
现在是公屏，免费提问，回答问题
发生什么事情了吗？
你多大？这种感觉多久了
你乙
这好像是因为我们太敏感，容易猜疑别人针对我们造成的。
看到竞争对手和看到女友时的感觉一样吗？
看到女友，你感觉烦躁？
只要当事人两个人自己觉得合适那就是合适的。
对于婚姻来说，愿不愿意，往往比合不合适更重要。只要你们两厢情愿，在外人眼里就是舟不合适，对于你们两人来说也是合适的。
那你现在纠结什么？
她还没离婚！
你多大？
洗洗睡吧孩子
我也说真的，我这人心直口快，你才18，着啥急呢？
今天见面很关键啊，你希望得到什么帮助呢
你希望改变吗？
你对眼前的社会不敢介入，但是沉溺于幻想中又不甘心，因为迟早要面对社会，建议做心理咨询处理
好熟悉的话语额。
可以具体做个情绪管理咨询
你多大了，发生了什么问题了吗？
爱发火是因为心里有了很多抱怨无法发泄  情绪低落是你伤心难过  自卑是你不接受现状
让别人感觉到没有压力，这是什么状况呢
你们认识多长时间了？
她是什么性格
平时生活里有多接触吗？
说说你的问题好吗？
谁提出的分手
分手是需要原因的，是因为你的任性，导致男方分手的，你想过改变吗？
你需要哪方面的帮助呢
怎么舒服就怎么选择
这个我不太清楚。你可以咨询法律板块看看
冷静思考是对的，要有合理的宣泄渠道
小宝贝儿，你变的自信不就行了吗？
赌博成瘾是有心理原因的。比如内心容易感到空虚和孤独的人，家里的支持比较少的人，容易成瘾
走错的路也是路，只要回头在走对的路，就可以了
如果你实在是自己没办法去，忘怀过去，走不出来，约一些咨询帮助你吧
过完年直接出来找工作就可以了。很多地方都招不到员工
经验是在做的过程中积累的，不用担心
你不是说要跨越吗？
你现在的生活有经济来源吗？
是因为爱情吗？
不知道是什么事情，走错的路，是工作中发生了什么事吗？
法律规定结婚自由离婚自由。
如果双方确系感情破裂，可以提出诉讼离婚。
离婚对方不同意 还有其他的方式啊
可以百度了解一下
催眠是有用的，有自己的适用范围
是在老师的指导下进入一种心，身的放松状态，起到一种休息舒展身心的功能
我可以帮你具体分析，指导
你的专业是什么，现在考医学院貌似来不及了？你还是找个医生结婚比较容易实现些。
你说的是你自己吗？
你不喜欢这份工作？还是不喜欢某个同事？还是在这个单位里感觉自己没有存在感和价值感？
你的疑虑是因为什么呢？
假如她真的出轨了呢？
你最好还是先思考下这个问题
运用心理咨询中的技术，可以帮助你缓解创伤造成的痛苦的
看起来你对自己的感情不是太好。对待咨询的态度往往也是你人格结构的一部分，可以看出许多东西：）
花心是一回事，情感的飘逸、漂移会影响个人的信誉度，久而久之也影响亲朋好友间的关系，则是要考虑改变哦
可以沟通吗？没必要一定离婚的
你们的性格怎样？
你们之间的感情如何？
你之前表白过吗
把你的想法告诉他 并询问他对你的态度
孩子，我们尊重自己，最好明确关系啊
家人急于让你结婚，你现在有合适的男友吗？
这种压力可能是长期形成 的。  可能已经成为你性格中的一部分
压力来源于我们对事物的认知模式。调整认知模式就会改变压力。
请问你遇到什么问题了？
同性恋。首先接受的身份是女同。在此基础调整你的角色。
现在你的婚外恋怎样了？
软件故障。我无法给你留言。在这里说，问题我们基本分析清楚。有需要白天再联系我咨询。谢谢。祝好。
为什么想离婚呢？可以改变吗？
有犹豫，婚姻就有挽回的可能！
亲，离婚不能解决所有的问题，旧的压力，没有了，新的压力也产生了，你说呢，
是，咨询师对来访者的问题不直接给出答案。
将潜意识浮出水面上升到意识层面，是和咨询师一起遇见未知的自己，看见自己，完善自己的一个过程。并不是咨询师告诉你该怎么做，而是通过咨询感受到该何去何从。
你去看过心理医生？
以前发作过几次？有治疗吗？
你的情况需要心理咨询的
你需要做系统的心理咨询
需要帮你具体分析诊断后，给你具体建议
你的问题似乎不是失眠问题
失眠在于你的大脑在纠结太多的事情，太多的情绪没有得到很好的人处理
最近有什么事情发生使你有焦虑感吗
三年前发生了什么事了吗？
但还有一句话，医者不自医
给自己一刀就能睡觉了
咋你是混血儿
希望来访者在这里不要相互冲突
哈哈你误会了我只是想认识你一下
大老爷们的有什么害羞的哈哈
那有什么的哈哈有不是真的喜欢逗着玩的
呵呵了
然后呢？
没啥呵呵
你加一下我好友呗
这么开放，加个好友不行
说一下你的具体情况，我了解了详细情况，才能帮助你。
哦
偶尔聊天，可以的，如果真的控制不住自己每天网聊多长时间。
这个问题可以咨询律师
花的这些钱有证据吗？律师也是讲证据的
有证据可以要回来的
写的谁的名字？
有证据是你给她买的吗？
可以到法律板块去提问
听到你温暖的问候，其实并不如你的马甲名一样那么无情嘛
可以建议她自己来咨询
她似乎正在面临选择
看来她真的感觉很为难
我们学校已经考完了…怎么你们还没考试啊？
有多重要？
考好了会给你带来什么好处？
孩子…全省统考…对你的老师们来说也是一次考试，他们想让每一个孩子都考好！所以作业会多些！
别着急！总能写完！又不是光布置给你！全班同学都要写啊！
不是为了让你们一定考到多少分，而是每个孩子都能比自己原来的成绩好一些！
我也是老师，我也对我的学生说一不二！老师不能骗小孩啊！可是只要是这个孩子和自己比，他一次比一次有进步！老师就是开心欣慰的！
我也是，我们可以聊聊
你们还上学吗？
你们明确关系了吗？
去咨询一下美容科的医生，看有没有好办法。
是亲弟弟吗？
你对老婆表达你的感觉了吗？
遇到了什么感情困惑呢？可以说说吗？
分居满两年上法庭起诉离婚就可以判离婚了。
如果你是能接受的，这也是可以的
你多大了？
需要具体情况具体分析
不知道内心是否有成长
美女，不要太急，多观察一下
可以下载给力APP
平台申请审核通过。
平台客服休假期间，不接受咨询师的申请，年后联系客服看看。祝好。
你们结婚几年了？有孩子吗？
危机
看来你们之间是存在着一些隔阂，是哪些原因影响你和他的关系了吗？
爱不光是用嘴巴说话表现的啊
逐步渗透。拖延待机
我想这需要你一点一点的做工作。父母并不是像你想象的那么保守
总是有那么一天的
为什么想失去记忆，你想不起来的东西不表示不存在。那个其实是被你关在小黑屋子里，他还是会无形之中去影响你，不一样的是你不知道这个东西在影响你。
你为什么会问这样一个问题，是不是你喜欢上了哪个人呢
妇联
电话联系或直接去你们当地基层妇联反映求助。
情况属实的话妇联会帮助你的
不客气
你先别急。具体是怎么样的。我想你们夫妻关系出了问题需要及时调整。
她爷爷不是你父亲吗，你们是二婚吗？
她父母照顾了吗？
她跟爷爷感情一定很好
孩子多大了？你有些手忙脚乱，是吗
你可以利用这个机会，和孩子多亲近，学习怎样和孩子相处，
亲，那是她的爷爷，亲情不能分割的
换位思考一下，你的心情就好多了
确实是，孙子女不是第一赡养人的，你有这样的想法我能理解了。
但你能控制住她吗？
那就接受吧，辛苦点，相信她会感激你，会回报你的！
你这么说，不怕影响，你们夫妻关系吗？
亲，这件事，和爷爷无关，和你的观念有关。想想，你是一个以自我为中心的人吗？
看前面的话，我理解你，看到你这句话，我只能呵呵了。
你是男生还是女生？
恋爱过程中双方都要有相应的付出和回报，相互关心，关键不是主动不主动，而在于相互的关怀。
相爱了就会自然的走到一起
一般都可以
具体是什么情况
她这样说你，你是怎么想的呢
现在不能勉强，
可能的话，只能先缓和关系再说我。不要强行挽回。
你联系的越频繁越起反效果。
同性恋和异性恋的感情其实是相似的
因为你在付出的时候，你的潜意识是带着索取的要求的。 你只有在充分爱自己的情况下，对别人的付出，才是对对方的真爱
必须和他在一起吗
你是做什么工作的，白天累吗
你有一个限制信念，声音大=睡不着。不是吗
可以建立一个新的积极信念吗？比如，任何声音都不能影响到你，只要你专心睡眠。
首先觉察到自己，原来的限制性信念了吗？
这方面的案例见过很多，担心得艾滋病的情况比较多。不知你是什么情况呢
嗯嗯
睡不着情况多久了
哦
是担心身体出问题还是因为做了这件事后悔呢？
愿意和我详细说说吗？我可以帮你分析。
你一天天老是这里嘚瑟啥
你一天天像个神经病是的这里发疯我回家你还发疯我已经都累了你滚吧
一开始我就说我不爱你是你非要和我在一起你说说你我一说分手回回我一走你就会自杀你不是神经是什么
我和你说过很多次了那个房间里的东西不许给我碰那是我妻子的东西你这个不要逼脸的好偷偷趁我不注意还配了一把钥匙这也叫帮我
李月这话你已经说了无数次了我耳朵都听出讲子了
李月你说的话都不敢上一个屁值钱那
李月你还有脸提你肚子里的孩子一个强奸犯的孩子
如果你真的爱我那就现在脱光了去大街上跑一圈去
你不说爱我嘛什么都可以为我去做嘛
会别忘了用摄像机给我拍下来
最好是在公安局门口
我会把你给弄出来的困了睡觉了别鸡巴打扰我好了给我打电话
哈哈
分居原因是什么？
异地吗？
结婚多久了，有孩子吗？
自然分开，是指？
可以在一起吗？
为什么不好意思呢？你们是夫妻
想办法让他拜倒在你的石榴裙下，或者你拜倒在他的牛仔裤下。
你能接受吗？
这种情况。说明你们之间的距离。
那你们是怎么联系的呢？
我还是一次把话说清楚吧，你最好能现实一些，避免遇到婚托婚骗。
这个您可能要咨询律师板块来
能详细说一下吗？没有结婚证？不受法律保护的，离婚也就你们自己商量了
去律师板块
他在意的是你做过。处女情节
你需要面对的不是几次的问题，而是他对你的不认可
如果你内在独立一些，不怕失去他，可能他也不会这么极端了。
现实中朋友不多吗？
星座靠谱吗？显然不靠谱，你把星座的各个性格特点融合的一个人身上，我们每个人都适合，所以过于依赖任何，都会固步自封。
你多大了，你们有什么矛盾吗？
你们相处多久了？
但是至于是什么原因，是彼此各自怎么做，是主要根源在哪里，我们详细交流后，会给你一个明确的指导和分析，给你一个方向。
两人相处不融洽就会感情不畅顺、发生矛盾、出现挫折和其它问题，也会导致分手/离婚的发生。当对方提出分手/离婚，借口也许合理、也许不合理，有人心灰意冷生活颓丧，有人苦苦哀求对方回心转意，有人内心不甘却不知所措。这都是错误的被动做法。其实，针对分手的原因进行提升改善自己，弥补修复来挽回对方，因为幸福的爱情和生活需要自己去争取，错过的爱情可以挽回，分手之后也可以复合。
你的年龄 性别 你被抓住了吗 什么人骂你呢
你需要成长为一个独立人格的人，才能维护长久的亲密关系。你现在的痛苦程度表明你还不够独立。 需要做个人成长咨询
你怎么看这件事
告诉她父母能阻止吗
你已尽劝告之责，接下来尊重她的选择便可，只是你自己似乎不愿意放手？
选择做小三，这是她内心有需求，问题是，对于现实，我们自己内心的想法是什么？我们想要什么？
假如没有违反工作纪律  老板训斥就是老板的过错和挑剔了
你心里的感受呢
哦。  这种害怕是你第一次体验到还是过去也体验过类似的感觉
自己的要求明确吗？自己是一个稳定的人吗？
请到医院先排除器质性病变的。如果排除后可以考虑做心理咨询来调整的。有时早醒是抑郁的表现，晚睡有焦虑的可能。不过因人而异在这里无法确认的。
这种情况多久了？
这情况多久了e
说不着的时候你可以尝试起床做点自己喜欢的事情。 等到累了再去睡
几年前有没有发生比较大的事件让你不舒服呢
幸福，这样多的医生愿意帮助您
朋友，这里解决不了，需要购买服务才能通话的
这要看离婚是谁提出来的，如果是对方提出的，意味着婚姻内积累的矛盾得不到解决，对方想用这种方式结痛苦，如果是你自己提出的，可能更多的是意味着无奈。
多大了？
这样的关心与关系，确定是你想要的需要的？
果断离开吧，适合你的人在等你。介入已婚家庭，你会1直痛苦下去的。如果1不小心做了已婚男人的情人，就得傻1点，不要问男人是爱你多还是爱他妻子多，他为妻子买的礼物肯定比你的多比你的要稍贵。妻子是他愿意相伴1生愿意养1生的爱人，他也许愿意养你，但只是1时，绝不会是1世。要学会忍受孤独，周末和节假日他要陪着妻儿逛街吃饭购物，除非他约你，否则不要主动打扰他，问他的行踪。他只会在不妨碍他正常生活之外的时候需要你。你能不在乎这些吗
如不断，你的痛苦无边。长痛不如短痛，你如花的年龄，幸福还在后边呢。同时你也挽救了另一个家庭的幸福
情人当然是多多益善
你上饭店愿意多点几道可口的菜吗？
他会找你不会找嘛？
可能与你成长经历中受过的不公待遇有关
这个软件现在卡顿严重，估计史老师的手机也卡顿了。
目前，我还是发不了消息，试着给你打电话，还是打不通，再耐心一些吧，网络好了，我会给你打电话的。
不要和妈妈说，你多大？
可以和父亲沟通，看看他怎么说
有些时候善意的谎言，也是必要的，但是你要找个合适的场合和时间跟爸爸沟通一下。
她的这个死心死了多长时间了？
你们结婚多长时间呢？年龄多大了？
她为啥死心。你能把她死心的原因化解了吗？
既然现在是人渣，就改变成人中鳳，她也许就回头了
你选择的是什么呢？这两者其实不是一定相冲突的。
社会是自然的产物
这些想法来自于你靠思考与世界交流
一般正式的咨询中，催眠用的比较少。一般是进行想象，或者浅层催眠 。
你能谈谈你想解决什么问题吗
忘记一些让你分散精力的事情是吗
那你现在因为什么事情而分散了精力呢
记忆深刻的每天纠缠你的东西！必须勇敢面对，剖析！当你真正想明白了，走出来了，自然就不会再受它的干扰
和我对话先帮助你了解《催眠》的心理学定义，催眠不是睡觉，
多做题啊。。不懂就问啊。。
不是认真学就可以了吗……
可以考虑参加课外的相关课程的辅导班提高学习效率和成绩。如果能配合心理辅导，应该更事半功倍了。
我不打扰医生咨询了 你们继续哟
亲，父母，家庭我们无力改变，我们可以做好自己，尽量不受他们的影响
亲，彼此还相爱就去争取
你想挽回他，那得让自己对他来说有吸引力，让他对你感兴趣。
为什么吵架呢  是不是吵架背后有更深的心理需求呢
我看一下，
月子里都哭了好几回，他不陪你，不体贴你，你很委屈，老公像个没长大的孩子，
吵架的时候说的伤人的话，不可以当真
你们两个显然缺乏感情基础，彼此的信任和理解比较少。如果想继续过，可以多想想自己的问题，尝试先改变，看他反应。
我们需要掌握人与人之间的界限。掌握人际关系的技巧，我可以帮助你哦
你多大了？
你处理不好和哪些人的关系？
每次成绩公布下来，父母老师是什么态度呢？
什么考试
高中生？
噢，你担心的是成绩出来后被批是吗？
但是为了防止以后不再遇到这种情况，你应该想想自己给怎么去对待你的学习了
你的婚姻的问题需要我们详谈，了解了，你们婚姻的症结之后，指导建议，帮你改变，我能帮你挽回。
能具体的说一下你挖的是什么坑，怎么挖的吗？
您这段时间感觉怎么样呢？
遇到什么事情了吗
您的心理状态不太好，找老师进行心理咨询吧
该不该，考虑的是什么？离婚的矛盾是什么？
我也是头疼因为，压力大才导致的头疼。现在大脑都有点失灵了。
建议看李银河的一本心理书籍，虐恋亚文化。希望可以帮到你。
问的问题很重要！也昭示着问题的根源
有证据吗
你感觉，要自己变成什么更好的样子呢？
你是不是很没有安全感呢
那如果是这样的话，我们很容易去粘他，从他身上寻找安全感会猜疑敏感，这样的话，对方会难以忍受最终会走开的。
认知没有谁可以控制改变依赖对方，我们可以调整改善自己，影响对方。两个成熟的人，才有成熟的婚姻。首先是自己更成熟起来。
你是太在乎他吗？，看起来男友没有自由被你控制了
可以具体说说您的问题吗
你多大了？具体是什么问题？
你做得对
你想转换压力？有好多种方法的
说的详细些吗，你多大呢？不想和你结婚吗，忘不掉她的那方面呢
既然她有心，
传销一感情目的，来拉人入伙，是惯用手法。你既然知道这不是真正的感情，有什么放不下的呢？
你需要询问劳动法的相关内容？
谢谢关心，工作和情感，大多数咨询师会处理好的
在
这种着急会影响你修复关系。我可以帮助你，欢迎您约我电话咨询
专业机构给你的诊断还是您在网上对号入座的？
有开药吗？
嗯，这样对的状态有多久了？
心理问题或疾病最终需要心理咨询和治疗来根治。吃药是缓解症状。
你希望老师们如何帮助你丶
你多大了，哪里诊断的抑郁
重度抑郁需要药物治疗加心理疏导
要根据不同的抑郁情况  去心理治疗
心理治疗帮助很大，药物可以稳定状态，而心理治疗可以寻到根，心病心药医
只是还没遇到吧
我现在也是这样呢
你们为什么分手的呢？
他说对你已经没有感情了，你是怎么理解的呢？
挽回固然是好的结果 可是需要二人共同的努力和接受才行  你认为可能性有多大呢
因为是需要二人配合的 不是你独自的努力就行
你想找男咨询师，还是女咨询师呢？
你咨询的目标是什么呢？
一般心理咨询以语言为主的。暴露下体在行为疗法中可能有应用，不过常在有专业医疗器械和安全保障的精神治疗医院的。
男,21岁,每当女生来，我都会脱掉裤子露出勃	起的黑大丁丁，然后对着她们打	飞机哈哈...喜欢在图书馆，公共厕所，公园，学校自习的地方露么么哒，有一次躲在一个女生后面撸，等快射的时候喊她，她一回头就射在她脸上，吓哭了15左右。我经常这样对着女生自慰，但之后又很自责懊恼。
简单说，方法就是接纳症状，不对抗，不刻意控制，然后专注自己该做的和能做的。
感觉的确有点不踏实
听到的话，让自己不舒服，是吗
我是奥地利接受完整心理治疗培训的心理治疗师，对于抑郁非常有经验。
你喜欢他什么呢 都不同意的理由呢  他是单身吗
你多大？为何会有失去读书的可能？
朋友！这种情况是一种潜意识焦虑情绪，我可以用心理技术干预很快帮助你解决，让你再想起这些的时候会变得平静放松下来，相信我！
我觉得你可以体会一下自己，为什么想要挽回他
为什么觉得自己没有珍惜他呢。感情是双方的
你去挽回还存在机会吗
给你留言了
知道老婆出轨后，你做了什么？
彼此真的真的了解对方心理怎么想的吗？
找出两人情感变淡的原因，修复两个人之间的感情，自然是继续在一起好。
跟我情况很像，我是想挽回，但老婆仍断不掉，所以很郁闷，关键还是自己不够强大，兄弟，如果觉得还有感情，还想挽回一下，只能自己改变，感化她了
你说的对
失恋是比较痛苦的，心理难受也比较正常
他愿意和一个其貌不扬的，甚至难看的女人在一起，对你来讲意味着什么？
也可能那个女人给他的情感需求，他在你这里得不到？
当下总结这段恋爱的经验，疗愈自己
和我对话帮你学习心理沟通和干预技巧
那老公为什么还要跟她在一起？
为什么都跟她说？
他说只是玩玩……
这种问题，他说什么对你来说不重要，重要的是，你是如何感知这件事的，你又希望这件事怎么发展。没有人喜欢自己的丈夫另有新欢。可是真的出现了，忍还是怎么办？对你来说意味着什么？她这样做，目的当然是在挑衅你。如果觉得稳操胜券，自然不用挑衅，不是吗？
你的性格怎样？老公为什么不和你沟通，而去和小三沟通呢？
你能具体说说你具体什么情况吗
为什么呢？
你现在咨询的问题是什么呢？
可能在你的早年，和父母的关系中有很多创伤
我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询
孩子，这里是心理咨询软件，你可以到山大的贴吧去问一下。
你可以去百度一下的。或者去他们那个学校的论坛问问。
这是一种正常的心理反应，很多人都有这种心理
控制支配占有的欲望，一旦得不到满足，就会产生消极的观念。
你对她了解多少呢？
我很理解你的感受，你老婆为什么要离婚呢
你想过改变自己的这些毛病吗？你有改变吗？
分开多久了  她去了哪里
关键不要让她相信你能够改变。
其实，十二年，老婆为了你没有改变坏习惯而失望了，是吗
你现在的无助的状态会影响你的挽回。
一天能学多长时间呢？
建议去医院皮肤科检查一下，单纯看图片，不能诊断。
父母不同意的原因是什么呢？
这让你很不舒服吗
担心衣服不干净，会传染疾病，是吗
这种心理影响你的正常生活，工作了吗
亲爱的，你在什么事情之后觉得脏呢？
这个问题去问医生吧
想到了什么，感觉心烦？
理解你的心情，美好的脸庞对女生是很重要的。
这种情况有多长时间了？
你很敏感，自信不足时容易怀疑他人。
这是源自小时候的成长经历，建议具体咨询下
你为什么要思考这个问题呢
你现在有对象吗
嗯嗯。你需要先了解自己
你是女方吗？
丈夫要求离婚，态度怎样？坚决吗
你在设计问题时没有直接面对，自己的内心，需要反思你们的问题和自己问题，你出轨就是为了寻找刺激？还是丈夫有问题？……
建议你系统咨询下，协助你走出抑郁和强迫
你多大？你区分现实和梦境吗？
让他本人亲自咨询吧
解梦需要结合她个人的体验和最近的现实经历
她有宗教信仰吗？
告诉奶奶，多做善事，可以去寺庙上香
可以带她去医院，精神科问问
说说你心里有怎样的不舒服？
你希望被看到
当你被忽视的时候，你很难受
如果按你认为的有用的东西来回答，对你没有帮助。因为你实际上是自己已经没办法了才来求助的。 你的问题就是不在意自己的感受造成的。因为你追求有用。用头脑来理解的。 而离你的心很远。 所以别人才会感觉你像空气一样。他们不知道你的感受是什么。  希望我这样说不会给你带来不舒服的感觉
我是很真诚的回应你，而你这样回应我的时候，我会有一个不舒服。但我能理解你有你的原因。可能你觉得我没给到你最需要的。你需要一个帮助，一个方法。但方法对你是没有用的。 要能帮助到你，还需要你去体会自己的感受。回到感受上来，才能成长自己。  希望有机会我们能在咨询中见。
这是你的选择。我应该尊重你。
我今天刚处理一个高二学生的学习无动力的问题
刚吵架就有第三者插足了吗？
你想保卫自己的婚姻，你都做了什么？
你们的感情应该先出现了问题，第三者才有机会插足！
出现什么问题了呢？
芝麻小事，是你的认识，各人经历、家教，教育背景，及其文化观念不同，各自对针尖大的事的理解不同
寻求方法？给你第一个建议是要反思自己，想挽回也多方法正确
看样子你想找女性老师吧
不过挽回，如果你只是从孩子，从送东西入手，这打动不了她，你得了解清楚她的需要。
你想要？
你需要我们怎样帮助你呢
有感情，但因为分开久撑不下去了
不想和他去吗
可以单过
家人太多，不适应
如果你怀疑自己有躯体疾病，那先做相关检查，排除生理疾病后，再来看心因部分
婚姻情感挫伤心理。 需要咨询调整心态。化解痛苦。走出来。
你是觉得你屁股的部位感觉到不舒服了吗
这种想法从什么时候出现的呢？
你感觉从这件事里，你得到什么好处呢？
你多大了，能具体说说你的神经系统有什么问题吗？
说说你的烦恼
嗯嗯我建议你根据自己的实际情况和喜好，来选择要参加怎样的考试
你心里清楚尝试的结果吗
对未来比较迷茫，没有清晰的职业和人生规划，是这样吗？
有问题想办法解决问题，或者调整自己的心态，学会面对压力
你多大了
只是为了压力活着，自然没有什么意义
活着的意义不是为了别人，而是为了自己
孩子和父母发生冲突也是正常事，不比担心，父母还是会爱你的
孩子，你把自己的价值定位在外界的评价上 肯定是得不到价值感。
活出成熟独立自主的自己，才会真正帮到父母，你说呢
你这个问题问律师会比较清楚。
谢谢你！也祝福你新年快乐万事如意！
恋爱成功与否，不是看最终是的牵手成功，而是看是否完了了两个心理任务，1
美女，既然不能离婚，那就试试换一种相处方式，修复婚姻，让彼此过得舒适。
什么样的问题呢？
兄弟睦，孝在中，父母不希望你们这样吧，哥哥会受到惩罚的，建议你尽量放下吧
感情怎样？和老婆沟通过自己的感觉吗
退到一对一界面看我给你的留言
关于这件事你有什么困惑？
是骗子吧？
这是你老公写的吗？现在你们的关系怎么样？
说说笑笑问问他们都送了多少 然后说自己送的太少了圆场了呗
你老公是要离婚吗
他无奈纠结痛苦。是好事。说明他心里还是放不下你。
日积月累的问题不是三言两语就能说明清楚的，退到一对一界面看我给你的留言
你多大了
你和他的矛盾是什么，可以解决吗
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。
不想分咱就得想办法，一味沉浸在痛苦中于事无补，先振作起来，看看切入点在哪里
她是你初恋吗？
你喜欢女朋友吗？
你多大了？
我也是。。
内心也渴望恋爱吗？还是？
你喜欢别人说你有病吗
做过检查吗
你现在多大了？具体什么病？
噢，接受过治疗吗？
工作吗？
噢，还有呢？继续
这种情况有多长时间了？
发生什么事情了吗
此中有真意，欲辨已忘言
要看一下禁林风景区的性质？如果是村民集体所有，并不是属于规划范围内，应该经过村民大会
可以向主管部门反应情况
要看是否符合规划，村民代表会议也行的
时间管理，做好规划
你回家的时候仍然在吵架吗？你多大了？
好好过日子
气头上什么话都能说出来啊
需要认真分析一下原因，我可以帮助您
他肚子饿了，想吃饭，你累了，需要关心。安心养胎，好好过年过日子。
自己生病感冒又怀孕，容易累，这他都了解吗
帅哥，你很在乎家人健康，能说说为什么这样想，你在哪里经历过类似的问题吗？
你可以去当地的医保中心去咨询
怎么回事？亲
纠结源于离合纷争吗？
通过您简单的留言，给我的感受是您的理性还是占了上风，但是理性和感性总是纠缠在一起无法融合，如果您愿意，我们一起分析…
女性的心理更复杂！
道德和情感，坚持和放弃，现实和理想更多的纠纷，让认处于各种情绪当中
你情绪状态不好，就容易冲动，急躁，做出不合适的反应，这会让事情更糟糕，让对方也烦恼矛盾，从而影响了你们的关系！
婚外情中的3方，各有其不同的心理状态。作为男的1方，1般说来是婚姻中满足不了他的某部分需求，或者婚姻中的矛盾他无力解决，所以向外寻求。做为妻子1方，这样的事情，对她来说是1个打击，有的人接受不了，会果断放弃婚姻；也有意识到自己问题的，积极改善，捍卫婚姻的；也有僵持着的，她得不到，你也得不到的。对于第3方，有些认也是为了逃避自己在感情中的不顺利而寻求某种安慰，1开始可能并不想要名分，但当随着对这个男人依赖的加深，自己感情的投入，会逐渐想完全得到这个男人，这个男人这时大多会逃离，也有部分男人会结束婚姻。
你多大了？09年发生过什么事情吗？
他怎么看待你们婚姻的？
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
最好通过专业咨询进行合理指导
你想学习，然后去帮助人。是吗？
你不能接受的是，我为什么会被骗，至于谁骗你，其实无所谓
没什么吧！我也会换！
这并不是什么很绝对或者原则性的问题
就是换呗！不会想那么多
同样一棵树，木匠看见了在思考它适合做成一件什么东西！画家看见浮想联翩！树美的要成精了
或许吧！比如木匠砍了画家的树做成了屁股下坐的小板凳！画家心疼死了！暴殄天物的木匠啊…
人没有完美的，但你可以通过你的努力，增强他的上进心
你在乎什么呢，你认为婚姻最看重的是什么呢，你看中的是丈夫给与不了你的吗，有孩子吗  离婚后的打算或是孩子的问题你考虑清楚了吗？
对你挺好，为什么要离婚，如果我的老公能对我好，穷点都不是事。
她回来找过你一次，是求复合吗？当初谁说的分手？
顺应自然，允许自己还想她，允许自己还梦见她，接纳当下自己的状态，越压抑越想忘就会越被强化，越强化越你就想念
您这是情绪导致的躯体化反应
现在好了
就凭你这么一句话无法回答你
是选择一个爱你的人 还是你爱的人呢   这就是选择题吧 每个人都有不同的答案
实际上是需要详细分析的
事事顺从你 不是对你好
你有疑问的，自己都不知道怎么选择
你们可以协议离婚，具体建议购买律师服务咨询或电话咨询
你们相处多长时间了？
你单身？她单身？
你不是？
你想进一步交往？达到什么局面？
可以，
什么感觉呢？
您希望怎样呢
你们谈了多久之后结婚？婚前有没有说清楚这些问题？
你叫外卖了吗？
凌晨1点多，很危险，必要时报警。
保护好自己，必要时报警
先不要自己吓自己，也或许是喝醉酒，砸错门了，自己注意安全就好。
你感觉为什么要学习？学习给你带来的好处都是什么呢？
我们没有活在当下，总是胡思乱想，这样就消耗了我们自己的能量注意力太集中成绩就不会上去。我可以帮你进行适当的心理调节
降低对大学的要求吧。
亲爱的 你需要做心理咨询来帮助您调节情绪
为什么有这种想法呢？
当初分手的时候 怎么不问呢
你们还有联系吗？你想知道什么呢？
这样的分手方式 就是含糊的  不明确
如果对这个有怀疑，确实效果就不好，信佛求菩萨，信道求太上老君，总之条条大路通罗马。作为心理咨询师，坚信以许多心理学家，治疗师筑基的心理治疗理论有效，并且有实证研究。
婆媳矛盾，是很普遍的现象，做老公的起桥梁作用很关键
看似是婆媳关系，其实是三角关系，您是核心，我能帮助您
请问这样多久了呢？
生孩子多久了？怀孕前状态如何？
这个是要详细的，正式的咨询来探讨的
你多大了
同学怎么欺负你了？
你可以要回来呀！为什么不敢说呢
因为被欺负的愤怒你不知道如何表达，所以你想通过极端的方式让他们恐惧你，是吗？在人际关系中，你可以正确的沟通让对方学会尊重你。
找到吵架的原因，好好沟通
如果要想和好，就要有勇气去冲破这个障碍了
这需要分析你老公的性格特点，原生家庭的生存状态和成长经历。
你静下心，站在他的感受上，
我是抑郁症患者，我相信相互倾诉，感觉没有那么孤独，并非一个人在不幸。q****8，欢迎加我，我不是商家哦
你想咨询什么问题
工作几年了？
新调的工作？
现在什么工作？
你现在希望我们帮助你调节不舒服的情绪吗？
说吧
结果？
你现在心里很不舒服是吗？
财务本身就是这样的亲，哪个单位的财务人员都要注意这方面的问题
游戏规则
你现在这样是无法把你的情绪真正处理的
要简历的目的是什么？
人活一世3万多天，哪来的千古恨？
仔仔细细看这幅画吧！
你想表达些什么呢？
这情况多久了
你比较敏感多疑，为什么有这种想法呢？能具体说说吗？
自己强大了，别人会羡慕你
讽刺，之所以能成为讽刺，是因为你在意，是因为你内心的弱。当你内心真的变得强大的时候，讽刺，便只是一句话。
探索自己，认识自己，看见自己的弱，陪伴自己
成绩上不去的原因，自己总结一下
成绩提不上去，有多方面原因。比如基础薄弱，学习方法不好，心态没有调整好等等
基础不牢，有没有想办法去弥补呢
这不只是基础不好，这是心态没有调整好。
把会的写错，这就是心态有问题哦。
调整心态需要进行专业的细致的心理咨询。
找到成绩不好的原因了吗？
你现在不是回答上学要不要读书的问题，我要问的是你读书的目的是什么？
不知您在和人交往的时候是如何做的呢？
in 好
感觉您内心有些小吃惊和小慌乱，不知道该怎么办，和别的女人看电影，您怎么理解的呢？
几年级了？
考试成绩对你来说意味着什么？
学习上没有捷径
压力往往是由于太在意考试成绩了，
要以一颗平常心对待考试，对待考前复习
大不了考砸呗！考砸个一回又能咋地？
太阳不会日日高悬人生不可能步步为赢
你已经经历了很多次考试！以后还有很多考试
还有几天就考了！就是不吃不喝不睡的复习，还有光是自己烦躁焦虑，难道可以考好吗？
既然没几天了！干脆别拿这该死的考试当回事了！你放松些！
现在你最需要的是放松，不是努力学习因为你的学习效率很低
一放松！你脑袋就开窍了！考试的时候啥都想起来了！多爽啊！
给自己吃好点呗
考试焦虑症，您可以电话我咨询，我可以帮助您走出这样的困扰
过几天久梦买一千的。等着看看。
必要时，打破他的状态，和他一起出去参加点别的活动圈子。
他的态度是什么？
你担心他介意你。你就需要好好和他沟通一下你的担心了
总闹离婚感情会很受伤，点击我咨询如何调整夫妻矛盾
还能正常的爱你吗
你想让他用你希望的方式爱她，但他现在做不到，你有什么考虑呢
退到一对一界面看我留言
过去的虽然美好，令人回忆，但如果一直沉迷于回忆当中，会让我们迷失了当下，而让自己更加痛苦。
你们分手多久了，什么原因呢？
要帮助你解决什么问题？
你多大了
看到斜刘海女生，你会想到什么？
当你不想控制的时候，就会想的越来越少
你之所以控制是担心影响学习吗？
觉察自己在跑神的状态，然后顺其自然，接受自己跑神，
当你跑神的时候，你就和自己说“***，你跑神了，呵呵”一笑带过。
你不必烦恼，用实际说话就好
他们可能在用激将法
那你就努力证明给他们看
父母不懂肯定你我们，我们可以自我肯定，
选择是自己做出的
形成习惯。他习惯打你。你习惯挨打。必须果断解决。
你本身心理就有问题
你们有什么矛盾吗？
做过治疗吗？
强迫症的症状是什么呢？
饿了就吃饭，累了就睡觉，睡觉不工作，保持一颗平常心
这不是工作上的事情吧？怎能平常心对待呢？
家庭中出现矛盾是很正常的，但躲避不是最好的办法，是否考虑以积极的心态去解决问题呢？
什么样的困难呢？你自己希望如何进展？
你所指老人是指谁呢？
有什么事情发生？
感觉你对老人有很多不满。能举一个具体的事例说说吗
好像你觉得你的感受不被父母理解所以很难受是吗
是不是心因性尿频？
你到医院去检查过吗？
你们结婚多久，有孩子吗，感情怎样？你的打算呢
亲，不离婚，就站好自己的位置
你有了自己的目标，现在的障碍除了他双顾，还有什么吗
你是谁
电话沟通方便
感觉您希望家庭关系更和谐一些
什么过错呢？
嗯
哪里难受？用三个词汇形容一下你的难受状态？
你们的年龄 认识多久了  你说的小事是什么事件呢
是不是在没有这件事之前他对你你们之间的感情也有不确定呢？或者你给他的回应不够积极？
父母吵架带给你什么感觉呢？
爸妈吵架传递了哪些情绪情感给你？允许他们以他们的方式去相处。
嗯，父母之间可能是意见不统一，有分歧。这个问题只有他们自己能解决。
你可以把自己的这种不舒服，告诉父母，希望他们照顾到你的情绪
你可以表达向父母表达你的感觉感受和你的期望，希望他们能够，恩爱一些，和谐一些。
爸妈吵了心里就舒畅了。你的生气需要自己来处理。点我图文咨询。
亲，既然他们油盐不进，你只能练练自己的定力了，尽量别被他们打扰了
当有分歧的时候吵架也会是父母的一种需要。他们有愤怒，需要宣泄。吵架是他们必然的一个途径。
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
想改，一定能改
老公抱怨，你心理很不舒服，是吗？
他的抱怨一部分可能和您们的互动模式有关，您可以通过改变自己的模式来影响对方改变
我建议你先做一段成长再结婚。但并不是要你分手。 你需要来看看，为什么你会不舒服。 因为心理现象它是成对出现的。 他抱怨，你会不舒服，说明你心里也有这两部分。他只不过勾起了你内心被抱怨的时候的不舒服的这部分。 我猜测可能在你的早年和父母的关系中，可能父母中有一个人是爱抱怨的。    你曾经体验过被抱怨的时候的受伤感。
分手原因是什么？为什么想挽回？
你做了什么事呢
你能忍受一个花心的经常劈腿的人？
你可以改变吗？让她喜欢你
你多大了？焦虑很严重
这种感觉是从什么时候开始的？
对你来说什么比较重要，是遵循自己的想法找自己喜欢的工作，还是别人的看法比较重要。
不喜欢这份工作已经给你造成了压力，而你在意别人怎么看你给你造成了更大的压力，前者没有得到释放，后者又叠加上了。
从NLP 意象 人本 森田疗法中升华，独创‘’接纳渐强法‘’，对婚姻恋爱挽救、失恋、不自信、焦虑、强迫、恐惧、抑郁独到、高效、快捷！ 从语言 行为 情绪中发现真相，从根本解决。首次咨询 无效退款！
你和你老公的感情到底怎么样呢？
如果你割舍不下，我建议你可以先做做咨询来了解自己，看看关系中的自己为什么会这样。 通过调整心理现实帮助你影响你的现实生活。
这事情是有点尴尬，你心里希望继续婚姻，是吗？夫妻感情如何？
惊恐伤肾。肾气损伤就会出现这样情况。咨询帮助你调整。指导
现在是怎样的情况呢？可以说说吗？
第一份工作是什么原因辞掉的呢？
你觉得现在还可以挽回吗？
也许这正是你需要学习的部分。
你老公为什么要离婚呢？你们的矛盾点是什么呢！
有什么不顺心的事情吗？
谢谢你的信任！可以具体说一下你的情况吗？
你什么时候发现这种感觉的呢？
你现在有什么想法呢？
看来你担心的是自己心灵的孤独，假如问题如你所说，想过其他的方法吗
你和妈妈从小关系怎样呢
发生什么不愉快了呢？
怎么骂你了，可以讲讲吗？
烦恼
聊天其实都是没话找话说，这是很自然的，克服最开始的尴尬不自然，多去找人练习下
美女，你觉得你害怕程度超过普通情况了吗？
家里有小孩子吗，楼下住的什么人，很敏感吗？
孩子几岁了
孩子痛失良伴，可以理解，但这个程度需要把握，你不要太干预，只要不超过度，她18岁应该可以自己处理。看她走不出去时，你在引导。
让孩子有个情感宣泄，释放自己的情感
先让孩子有一个充分的哀伤过程吧。  她能哭出来，可能就没什么大事儿
她需要专门处理自己的哀伤。
可以跟她一起回顾和狗狗相处的过程，听她诉说对狗狗的愧疚。
有机会。你们之间发生了什么矛盾。
你多大？
你现在多大？
你有没有和父母沟通你的这种感受？
是不是他们越打，你越不想听话？
你有多大了？
抑郁症确实是晨重晚轻。你需要和咨询师专业咨询评估确诊。你要盲目测评。
有这样做的男人吗？
如这男人这样的情况，应是庆幸，如结婚了，这男人也靠不住
会有什么变化吗？
相处多久了？
你们相处得怎么样呢
你为什么那么想挽回他呢
和爱人关系怎样
有什么矛盾吗？
婆婆边界不清，你可以适当的表达自己
人际关系问题可能与我们的个性有很大关系，我可以帮你找到我们性格方面的原因，调整思维认知，促进人际关系的良性发展。
美女，因为什么离婚的？
离婚后孩子是百分百的不幸福  你的幸福是百分之五十可能性，你说做一个买卖，那样选择是赚了呢
现在你认为他是你的冷漠？你不想要的？咨询师可以帮助你让内心的感觉舒服一些。但改变不了你的决定。可以给你一些建议。采纳与否完全取决于你。
你可以接纳现实吗？
努力提高自身价值，得到他们的认可
祝您新年吉祥！
身心出轨，男人的态度又怎么坚决，如果和小三的激情退后，老婆真正做出了改变，修炼自己，能吸引这个男人来探索不同于以前的老婆，一切都有可能。
未来肯定是不知道是什么样子的。更加积极乐观去创造，你可以创造你想要的一切。
这么有精神。我们可以用这种精神做点有意义的事情。
你承受了什么呢？
是压力太大了吗？
这种思想出现的时候，你就想让它离开，这个导致了你的问题。 你需要接纳这样的想法。
需要接纳这种想法的出现。并且可以去感受自己的感觉，当有这样的想法的时候，你是什么感觉。 要去陪伴那个感觉
祝福你。欢迎您约我电话咨询。我们一起成长
你需要接纳自己有这样的想法。理解吗
允许这个想法的发生。
你的接纳是不彻底的。 因为当你对一个感觉有了彻底的接纳之后，你的不舒服感会下降和消退的。
对生活中的什么方面没有信心？
暂时走不出来，要学会和这种想法一起生活，不要管他，顺其自然，然后尽量去干自己该干的事情！
不是所有的事都能弄明白
为了你的安全，建议和父母坦白你的情况，必要时到精神科就医，排除抑郁症后再来咨询，因为抑郁症很危险，需要系统的治疗甚至吃药，心理咨询只能起到辅助治疗的作用。祝你愉快。
谁提的分手，他也许还比较留恋你
他可能不想就这么抹去这段记忆
说明他很珍惜曾经拥有的这段感情
是的
你是怎么看他的？
他有权这样。你还会受到他的影响，这是你没有照顾好自己的情绪
你是否觉得他删除一切和你有关的东西才算正常？
看得出，你处理情感问题还不够成熟。可能这是你男友苦恼的地方。
想要和他和好，你做了什么努力呢？
因为他的不良习惯而吵架，而吵架后后会强化他的这种不良习惯，有没有想过用一种新的模式改变夫妻之间的相处呢？
嗯，您感到有些孤单，你觉得他们为什么不喜欢你呢？
在这里简单交流，是免费的。
你多大了？
你的内心有太多的负面情绪
这种情况多长时间了？
与生活事件有关
看起来妈妈的病这件事对你家庭和你的情绪影响特别大。这是一种创伤，你需要直面的生活变化，需要变得坚强起来，要坦然接受失去强大母亲的悲伤。
妈妈走了，你还没有走出来
这个话题再深入就不适合在这里讨论了，一来不保密，而来不安全，并且并不能起到真正的治疗作用。如果经济条件允许，可以购买我的心理咨询服务。如果不想，可以点击右上角，为我的回答点个赞。非常感谢
走了你不爱的人，才会找到你爱的人啊
要看看她那一家子是什么样的人喽
如果你伤害小三，你心里其实会担心她报复，这样反而很消耗你
要想不让小三有机会可乘，根本的就是让婚姻关系亲密起来。愿意可以具体咨询下
重度焦虑症是在哪里诊断的呢
除了药物治疗需要辅助心理治疗
什么时候诊断的焦虑症
你说的感情的失败是什么时候发生的事情 呢
有
做好自己该做的，别想着要讨好别人，也别想着别人会记着你的好
只是需要处理好思春和学习的关系
龌蹉到什么程度，自己敢说吗？
转移注意力，多运动，有自己的爱好，把荷尔蒙尽量，通过其他渠道宣泄出去
酒精的作用下会使人失去理智，比较冲动
你的年龄？
这些都对你比较有利啊
你们从小就认识，后来又一个班，她是认识你的，对你也有一些了解，所以你继续追她是有基础的
婚姻中的两个人，也会不停的成长，如果不同步，会拉开两个人的心理距离
你跟他登记领了证没有？
一定要登记婚姻而不是形式婚姻。
您现在的困惑是什么呢？
几年的感情，分手的原因？
你们是刚认识的，还不是恋人关系？
原因很多：手机没电了，手机欠费停机了，手机故障至今没收短信等，可以电话他问问的。
他的这种行为让你感受到不确定了，是吗？
发信息不回  再打电话 觉得没面子 不这样电话 又担心忐忑 你在纠结
孩子是你带大的，他对你当然也有扶养的义务。更不用说你去探望了。
你很想替父母承担这个是吗
可是你真的很难替他们承担他们自己的成长任务
我想你应该想在这个系统里如何让自己过得开心，而不是去改变他们。
所以我认为你现在需要过好自己的生活，不要背着父母的痛苦而生活
你替他们承担，也会强化他们的这种互动。因为他们因此获益里
你多大？
你想挽回女友的心吗？
即使网上发生的事情也要付出代价的，想要得到真正的恋爱指导帮助就得等价交换
发生什么事情了吗？
为什么这么快就想离开呢？
结婚之后发生什么情况？
你做好离婚的准备了吗？是否和家人商议呢？
能具体说一下吗？
对现在的工作有哪些不满意？生活状态是怎么样的？
不满意工作，可以考虑换工作，不满意时，你也很难很好的去完成工作。育儿嫂工作比较累，但也要求也很高，必经关系到孩子的事
女人一生，首先要做好自己，你是快乐的，儿女就快乐！
你是健康的，儿女就是有坚实后盾的幸福孩子
目前在自己和儿女之前出现了什么样的困惑呢？
能感受到你身心的累和怨。累了就休息，把你的感受告诉他们。
老是生气身体会变差生病，你若倒下孩子怎么办？
你回家过年是为了你的孩子
妈妈想和你们一起过年，爸爸不让
不让进门怎回
女人要活得有自我有尊严
也不愿意去求他？
把你的真实想法告诉他们
是否委曲求全全看自己的选择。你选择委屈，别人都会给你委屈。你已经被老公和孩子们从精神上被绑架了。
国老师说的很对
这样的遭遇让你十分难过是吗？
你的情绪波动很大，很可能是因为我们的思维相对比较消极
亲爱的，你以这样自我责备的生活方式过了好久了，不是吗？也许，是时候考虑换一种新的方式去生活了。在你感受到需要时，平台许多老师们都能给你指引的方向，陪你走过去，迎接崭新人生。祝好。
你期望他改变，但用吵架的方式没有效果，我们就需要改变方式和方法了。
他对自己的行为是什么态度 有改变的动机吗
您可以改变自己和她互动的模式，然后影响对方去改变
是不是离婚是唯一的办法？
你可以换一种方式表达自己
没有把你想离婚的想法告诉我你老公吗？他是怎么看的呢？
看来
你在这期间做了什么努力沟通吗？
给你留言了
沟通的目的是表达自己的感受，如果是带着改变的企图去交流，常常就会出现沟而不同的结果
放不下的感情，一定是因为我们内心的需求没有得到满足，或者是我们性格上有一些缺失。
你愿意我帮你进行深入的分析吗
可以通过心理咨询来帮助你疏导压抑的情绪
焦虑紧张，可以通过心理咨询来缓解平复
集中精力，提高效率，靠增加学习时间，未必是好办法，你说呢
以前考试怎么处理的？你担心晚上熬夜，第二天没有精力上课，还是？
这样的焦虑有助于你更好的复习，熬夜是不可取的！定一个期末力所能及的目标，可以在这两周制定复习计划，每天按计划进行就行了！
和我对话详细帮你分析处理技巧
回家不需要理由，不回家才需要理由
想回家就回去吧，家的门永远是给你开的
你见过花朵一年四季的开吗？
你有什么不开心或者委屈吗？
有病来看病，别搭上孩子
嗯！他们或许对你不好！你的压抑愤怒委屈撒到了孩子身上
合理释放情绪
打完孩子后悔的想死是吗？
如果一时难以调和，可带孩子去娘家住住
你已经意识到自己打 她是因为什么了
既然明白为何还控制不住自己
这个是肯定有办法的，我们需要找到问题的根源，进行情绪控制
建议你找个自己信任的心理咨询师做个正规系统的心理治疗
你们感情怎样？
如果你们两人打算结婚，也要考虑地域的问题！
父母觉得远，担心远的背后真正担心的是什么呢？
你担心这些吗？
不知怎么办是不知如何处理父母的反对意见吗？还是父母的反对让你有了不确定的感觉呢？
他们不同意除了离得远还有别的原因吗？
确定吗？
听听父母的
有一句话不知你听过没有，得不到父母祝福的婚姻！走不好！因为父母是这个世界上与你最亲近的人！他们只为你安好！可以付出一切！所以他们的意见你需要参考！
没有安全感，不够自信，你的情况是可以改变的
和你过去经历以及个性形成有关，建议具体咨询下，可以点击我具体咨询
这不是搪塞吗  是模棱两可的答案，在吊着你的胃口吗
可以具体咨询分析究竟什么原因导致这样，再来想办法挽救婚姻。可以点击我具体咨询
方法可能你已经想了很多了，但是你可能做不到。这是需要做个人成长的
在上初中？住校？
心大事小，心小事大，这是什么意思？
其实我们上进心不低这是行动力低，做事拖拉，需要提升我们内在的动力。
你内心有很多的心理冲突，这些冲突会分散你的心理能量。让你无法集中注意力。我可以帮助您，欢迎你约我电话咨询
太追求完美，不能接受自己表现不好；而且把自身价值建立在别人的评价的基础上。
这表示你家庭关系紧张
努力处理好与家人的关系。
不能执行的最大障碍是什么？
还在上学吗？
你定的计划是不是目标太高了？
定的目标要适合自己才行
不完成计划或者脱离计划的时候，惩
你的方案具体吗？可行吗？
感觉您制定的计划并不是为了达成某种目标，而是在缓解自己的焦虑。
吵架说的话不要太当真，问题是你们之间发生了什么矛盾？该如何理智地解决？
具体经过是怎样的呢？
看来你在追求心仪对象的路上走了些弯路。
而且你也不太了解男人的心理
分手的原因是什么？
分手可以挽回，情感能力可以学习
可以具体说说吗？你不想要什么
这种状态对您的生活和工作有什么影响呢？
您愿意接受有偿咨询吗，我可以帮助您走出目前的困扰
你们的矛盾是什么？他为什么冷暴力呢？
从现在开始，我们是可以来处理这个不舒服的。 通过正式的咨询能帮助您一点一点地捋清楚。
蛇常常有男性生殖器的暗示，不知道你的女儿经历过什么，蛇对她来说也可能有别的暗示的。我想她需要更深度的心理咨询来了解自己。
好像你心里很想和别人说些什么是吗
每个阶段都有个主次之分，看现在您更需要高工资？还是更需要专业对口？
帅哥，你不太自信，担心她有根据吗？
结婚多久了？
她早前也是没工作吗？还是最近呢？
帅哥，她多大了？你们有沟通过吗？
那么多年没工作，不闹才不正常哟。
你可以帮助她成长自己
她的成长需要你的配合
不清楚怎么帮助她，你可以通过心理咨询来帮助她，可以点击我具体咨询
好像你不太敢相信她是吗
你们之间发生了什么事情吗？让你感觉他可能会介意
你可以把你的担心告诉他
那你内心还是不确定的话，你需要做个人成长咨询。 可能在你早年和父母的关系中，有些未处理的创伤
是青春期的到来才冲动吗？以前也会冲动吗？
青春期的孩子情绪上会有些叛逆是很正常的
你们都是为什么发生冲突呢？
青春期，是实现自我的第二反抗期。我们会有自己的观点，希望摆脱父母的控制。孩子，我可以交给你，合理有序的摆脱。
是一些什么事让你忘不掉？
没有处理好会给关系带来影响吗？
早上好
是真的无所谓吗？
如果觉得无所谓，它们就不会影响你的心情了
感觉有些无力又无奈？
日出而作，当然是刚睡醒，你不是吗？
哦，你的确有些对不起你的心肝脾肺肾啊
感觉自己没有朋友，就去努力结交朋友啊
还记得自己以前是什么样子吗？
你觉得她冷落你了，你们在一起多久了呢？
一般我们在恋爱中会形成这样的关系，是因为我们自己对自己的感受不是很在乎。   一个真正能爱自己的人，才会得到别人的爱
如果已经影响到你的生活了 需要心理处理
你的心理缺乏安全感，最好具体咨询下
遇到一个挑剔的男朋友，我们可以学习如何去判断如何去应对
有可能他把他与母亲的关系投射到了和你的关系上
这个在精神分析心理学角度叫投射性认同。遇到这种情况，你可以不认同他的挑剔，你就不会难受了
其实对于这样的关系，我们可以作出应对和选择的
不是不理会，是不认同。如果他发脾气伤到你了，你就需要学习一些亲密关系的沟通方式了
不是简单的分手，而是我们可以选择我们的应对方式。
需要进一步疏导情绪 学会管理情绪。。改变认知化解压力
你对自己不接纳。只有接纳自己，才能成长
自己为什么会出轨呢？你需要什么？
感情是两个人的事，你在做自己的选择，你男友也在做他的选择。你不想分手，可以对他表达出来，努力去挽回。
选择是双方的。如果这段感情，真的不能挽回，你会怎么样了？
死对你来说意味着什么？
可以这么说吗，有爱情就可以活，没爱情就去死？你的存在只是为了家人的面子
你的死也是想挽回他？即使可以挽回，你却永远离开了。其实，现在的状况也是你的选择，只是你不想面对。
老公身体健康，却不想要孩子。
你老婆为什么要起诉你离婚，你不知道什么原因吗
谁提的离婚
你是想知道你爱人是否是为了你而选择留在这个城市对吗？
你认为是自己的过错吗
现在还有补救的方法吗
你感觉到的害怕其实是在你内心世界的。可能你勾起了你内心原有的一些创伤性的感受。所以才会感觉情绪很大。
你想帮妈妈澄清，却不知道如何做？
孩子，你父母之间的问题你是很难解决的！
做好自己是最重要的
学会沟通，适当的时候要表达自己感受，说出内心想说的话。
你们三个人能坐下来好好谈谈吗
父母以前的关系怎样？
如果你的父亲的 年龄是 45岁到55岁之间，很可能是更年期的原因。男人也有更年期，中年危机等等。
试过放松疗法吗？
那你所说试过很多方法，都是什么方法呢？
接纳自己，活出真我
先借力吧，再提升自己
你在意考试的结果吗？你希望得到的结果是怎样的
做过检查和治疗吗？
你正常的工作吗？
平台有
这是缺乏自信，自己不满意，贬低自己的结果
这样的状况是需要进行整体的心理调整。你愿意吗
不喜欢上课？
上课的时候心思不在学习上
好办，找到学习上的兴趣点！
有啊
有的人是童年缺了一个玩的阶段，导致这部分能量一直不能发泄出去，在上学的时候又需要压抑它，导致不专心很明显。有的人是因为家庭出现了困扰导致的不专心。总之每个人都不同。
每个人的情况不一样，别人也许没有你想象的那么专心
找他约会，掰弯他！
你多大？这样多久
可以不嫉妒吗？做好自己，顺其自然
欢迎阅读我的文字哦，或许对这个问题有帮助
平时你父母都有控制你吗
理解你被催婚的压力，同时自己选的和父母选的又不一样，但婚姻的事情急不得，你得让自己，平心静气心情愉悦，这样才能找到更合适的。
他为什么骂？
恋爱的时候怎样。 是他突然变了。还是你才发现。 不太晚。
你有多大了？
你喜欢什么样的性格？
目前有什么困惑？需要进行性格分析呢？
你觉得为什么朋友少呢？
内向的人人缘好吗？
人缘好不好和内向外向没有必然的联系，总体来说外向的朋友多些！
有朋友没
你认为什么样的状态是人缘好呢？
你是要么就是过分高贵 要么是过分保护自己
孤军奋战还是一帮人好使
真的你要不舔他们 就算不吃亏 一点不吃亏 那也没意思
用行为让心理更强大 这你就需要舔了
和同学玩去吧 谁也不是傻子 三人行 必有我师
他是谁
你是男性吗
你喜欢同性啊
你们交往吗？他知道你爱他吗
理解你的心情。
单次语音220
那个她结婚了？还是你自己结婚了？
你们为什么分手的呢？
美女，你们分开多久了？
都快结婚了，对你有感觉又如何，他给不了你什么了
但是，还是和已婚人士保持距离吧，他给不了你未来的
你们结婚多久了
哦，因为任性经常提离婚
你经常提离婚，对他的自尊是一种打击。
婚姻关系需要一种平衡。现在他这样也是寻求平衡的表现，建议你要开始学习其中的功课了
这样的情况下，你需要主动挽留。
经常提离婚就会慢慢的让对方接受事实消磨你们的感情，这些任性，我们需要重新认识自己，只是道歉可能无法让对方来接受。
美女，你们发生了什么矛盾了吗？
我认为母亲有这样的顾虑应该是比较正常的
多赚钱，让她明白你不是依赖她
你多大了，这是你第一次喜欢一个人吗
哦
你希望我怎么帮助你呢
亲爱的，你需要学会和他交流情感和需要
你多大？受了什么委屈，愿意说说吗？
人们总是对自己比较亲近的人更加苛刻，因为你觉得他会包容你，不会轻易离开你。
他如果放了个屁？你会发火不～～
她对他还有感情！
如果问题不解决可能还会再分手！
哦，你们多大了？
可以通过心理咨询让自己成长，同时提高自己的沟通能力！
做婚姻修复吧
你现在是希望怎样呢？
和前男友分开多久了
放不下前男友，前男友还有可
这不可以说成是抑郁症
我也是很累每天
和他沟通过您的想法吗？
如果前夫没有结婚就还是有机会的，但时间拖得越久希望就会越渺茫
我跟男朋友分手后打电话吵架吵架一个多月，后来去他家也吵了一次，现在彻底不联系了，我还是放不下这个人，我应该怎么做？老师帮我指导指导
您的自卑来自于哪里呢？
你可以将这种需要和同伴沟通。我可以教您如何建设性的沟通你的感受和需要。 欢迎您约我电话咨询。我们一起成长
你在公司里最小。虽然没有经验。也没有文凭。但是你年轻。你身体好呀。
你不信任他了
你原谅他出轨后 他依然在玩暧昧，没有收敛，你们之间感情出问题了吗
出轨，说明了你们的关系可能出了点问题，第一次出轨没有修复关系吗？
其实一个人要出轨，你是阻止不了的。疑神疑鬼也拉不回他。指责吵架怀疑，都只能让他对这段感情感觉更不好，而更想往外我走，你能做的就是提升自己，再次吸引他的注意力！！！
不是回到了那种热恋的感觉吗？
那就继续加温！
沟通的好，也可以让感情升温。
孩子，请问你是不是比较胆小自卑，敏感，非常在意别人的看法，很容易受到别人影响呢
孩子这样做不合适
美女
你对他不满意，分手修复后是否还会生气呢？
我们需要明白，我们真正需要的是什么，将来的生活如何做
有可能你女朋友故意表现出我们的状态。是想得到你更多的呵护和宠爱
你们认识多久了？对他了解多少？
老公这样是从什么时候开始的
你和父亲的关系如何
你是家里第几个孩子
我猜测你在原生家庭可能也体验了被忽略的感觉
哦。 我说的不一定对。 我想，关系发展到现在这样一定是有原因的。
如果谈了很久了，你连呵呵都理解不了，那的交流是不是有效交流？
直接说会怎么样？你最怕的是什么
家人已经知道了，请问你接受这个事实吗
可是现在70%的年轻人有婚前性行为哦
我和你一样，也二十岁，但是我是短信被我表妹看见了
拥有两部手机就可以了
可以设置一个接听电话。咨询师打给你就行。
你母亲需要你们多多关爱
做到对妈妈体谅  理解她  多些支持和关爱吧
你爸有病 基督教不让去 妈的
这属于典型的回避了，为了保护自我的价值，开启了一种心理防御机制，这暂时的，不是啥问题。
多大了？
焦虑。。。
希望自己不要想这么多的事，是吗？
其实怕死是每个人都会有的。  有心理学家说一切的文化娱乐活动，都是为了对抗死亡焦虑的
希望变傻傻的，笨一点好。
抑郁症需要尽快接受咨询和治疗，否则会加重，严重影响你的生活和工作！现在你还是工作状态吗？
男孩女孩？
目前孩子由谁带呢？
经过法庭裁决了吗？
你也不愿意带吗？
你自己感觉他们可能有着怎样的原因呢／
是什么味道，去医院检查过吗？
从什么时候开始闻到这种味道的呢？
那是多久前的事了？
先去医院将检查一下。排除生理客观问题。就接受心理咨询治疗。
你们的感情怎么样呢？
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
想，这是正常的。我还想全世界的美女都归我呢，但是，那只是想想而已，不会付诸行动。
好像你内心有太多的愤怒和不满需要发泄吧
你没有很好的处理负面的情绪和事件  从伤痛中走出来 面对现实
你一直没找到适合你的老师吗？
美女，他家里不支持你会很被动
如果有真爱，真正踏实的爱，你可以自由选择。但真正的安全感是别人给的，还是自己给自己的呢？
他为什么家暴，是性格原因，还是其他原因
不知道是否在你的早年和父母的关系中，感觉到自己是多余的感觉呢
以前朋友多吗？
你觉得他们会说你什么样的坏话呢？
多大了？你说的这些学习一下就好了
我就是你的陌生人，我们可以试着交流一下，让我陪你一起找寻问题的所在
我建议你保留自己的地址信息。
我建议你保留隐私。 这是我的建议 你参考一下
你可以把你的这种矛盾心情感受告诉他们
因为什么问题分手的
具体是怎样情况呢
你希望两人能在一起，虽然你提出分手，也让你不舒服？
失恋多久了？
你已经有沈阳的工作她有杭州的工作是吗？
可以约咨询理理头绪，调整情绪
不要尝试总拿自己的缺点和别人的优点对比
和我一样不自信，加我2****8
你们都是初婚吗？
她年纪也不小了，分手对她打击也很大
总是出错，是潜意识里不想做
具体做什么工作？怎么出错的？
出错影响了你的情绪，是吗？
最近是有什么其他事发生吗
我觉得可能你需要看看内在和领导权威的关系。 你越体会到紧张压力越难可能犯这种错误
美女，你们结婚几年，有什么矛盾吗？
你老公出轨，也许是在寻找某种感觉。你可以尝试和他沟通交流一下。
接受她，也需要同时接纳她的过去
还跟父母一起生活？
你不想父母过多的干涉你是吗
今年你多大年龄，是不是刚进入青春期，这一般是青春期心理断乳期问题，标志着你有了自己独立的思考，不希望父母过多干涉你的世界，独立很好，但是也要和父母搞好关系，建议做心理咨询处理。
你遇到了什么事情让你有了这些困扰？
你不能接受他的解释吗？
1、要具体说什么事男人什么心，2、和人相处平等和尊重是基本原则，3、找到男人离开的原因是让男人回心转意的前提。和我对话帮你一一分析，化解困扰。
他是一个不喜欢表达的人吗？
你们平时的交流怎样？
你对他，和自己，以及如何处理亲密关系，都不是很了解
他跟你说自己的想法和感受吗？
以前呢？他经常跟你说自己的想法和感受吗？
美女，你们平时有沟通吗，他和你身份地位有什么差异，一直这样对你吗？
他说过家人反对的原因吗？
给你留言了
婆媳关系处理不好，会影响夫妻关系的
你老公和婆婆感情很好，是吗？
老公和你的关系怎样？
学会处理婆媳关系，对家庭和谐是非常重要的因素
让别人的情绪，影响自己，自己不能做情绪的主宰，是吗？
你觉得是姑嫂关系影响了婆媳关系吗？
在左右摇摆当中我们很容易纠结我们可以清晰地作出自己的选择。
想掐死他的时候脑子里出现了什么？
在什么情况下会有这种想法？
只有看到它的眼睛 你会有掐死它的冲动   这是需要深究的
从什么时候开始这样的？
你结婚多久了？
老公是真的骗你吗？
你们谈了多长时间了？
的确应该先告诉你的
美女，他是自己去吗？
这是单位活动啊，要看看他们单位有没有带家属的习惯啊！
给自己一些时间恢复，但时间方面也要有控制，你是有的选择的，你可以选择继续沉溺在失恋的感觉当中，也可以选择其中一些其他能让你开心的事情。
您这是触动了您的死亡焦虑，需要面对，才能释放这部分能量，我能帮助你
顺其自然，专注你更重要更快乐的事情吧
能看见你的鼻子，是因为你的注意力在这里！可以通过训练把注意力集中在作业上！这样的情况有多久了呢？
你需要学会与情绪和平共处。如果能解决问题，你就不会这么悲观了。
看起来你很在乎他哦，分手的原因是什么
嗯，得不到的才是最好的，翻微博赞照片这件事可大可小的，可能是一个契机，也可能只是顺手而为，没什么具体意义
你多大了。 这种情况多长时间了
半年多前发生什么大的事情了吗
哦哦。  现在做完手术多长时间了还疼吗
如果这种过分对身体的注意影响到了你的生活和学习工作，那么你就需要进行心理调节了
你只是有心理困扰。 大部分心理困扰都是可以得到治疗吧
焦虑症的表现
分析一下失去工作的原因，改变自己
工作失去了可以再找的。相信你是可以的，你的命运其实掌握在你自己的手里，勇敢的往前走。
看你的描述应该是抑郁了
及早接受心理咨询，让自己走出心理雾霾
这个平台的心理咨询主要是电话和图文咨询，保密的，也很方便，欢迎您使用！
这个他是谁呢？
您希望我怎么样帮助您呢
她知道，你爱她吗？
好充满诗情画意的感觉啊！想着你们在一起浪漫的日子，我想你们的爱情一定很感人，愿意分享给我听吗？电话这边我等着你
恩，这也是如此迷恋她的原因吧，她能7让你感到幸福
每次见面你们都会吵架吗？
他和你什么关系？
父母关系怎样？
有了孩子为什么要做人流呢
你们夫妻关系怎样？
怀孕了不能生育让你苦恼吗？
你想要的是怎样的？
人流对你的身心会有很大影响 建议你点击我具体咨询，协助你疗愈痛苦
可是自责 能挽回吗
没人的时候  在心里默念一下 对孩子的歉疚和祈祷吧
迷途知返是唯一的出路，本来有属于自己的幸福却让婚外情给毁了。介入别人的家庭是会痛苦一辈子的，还是去找寻光明正大的的感情吧。
过一次婚姻。会更明白自己想要什么？
离过一次婚，心灵受到伤害，面对感情可能更慎重。她需要时间
多大了？
还在上学吗？
努力学习
你有魅力，他不会跑的
提升自己的魅力
需要详细了解你们的性格，感情基础，等等方面，然后才能给出建议
你今年多大，这种情况持续多久了？
你感觉游戏能给你带来什么样的好处呢？
如果想改变，从游戏回归现实
面对自己现实生活中的问题，解决问题
不是内向的性格，你就不会在游戏中，寻求安慰了
但你终有一天需要面对一个人的时候的孤独感，走向现实生活
建立你的信心，外在可以修饰
脚踏哦现实。
继续干销售怎样？
在哪些事情上会压着你？
我当时就是把情况告诉跟我玩的好的   让他们去和她说明白   让她知道你不好欺负
你是如何看待你的家庭呢
还是要看你们家和他们家的具体情况。
挽回成功只是一个里程碑，重要的是我们要学会如何相处？如何成长自己？
你认为你的人际交往和逃学有关系吗  没有朋友和逃学是两回事啊
没有朋友  是什么原因呢，不会主动联系吗  逃学是对学习没兴趣吗
那么现在呢 能接受自己长相吗
你是没有接纳自己 和欣赏自己 更不爱自己
你父母对你怎样呢
也许 可以电话咨询我，一起分析这些困扰背后的真相，从根本解决您的困扰！从NLP 意象 人本 森田疗法中升华，独创‘’接纳渐强法‘’，对婚姻恋爱挽救、失恋、不自信、焦虑、强迫、恐惧、抑郁独到、高效、快捷！ 帮助您迅速提升情商，获得成功、快乐的人生！首次咨询 无效退款！
分手一年了。你还没有为放下啊
美女，现在愿意放下了吗？
你还想复合吗
如果说可能，你是否愿意努力，如果说不可能，你是否可以放下。在可能和不可能之间徘徊是最痛苦的。
假如你现在遇到一个比他对你更好，也不会因为彩礼的事情对你斤斤计较的男朋友的话，你会放得下吗？
如果你认为你们的感情是可挽回的话你可以去做挽回方面的努力的。
他的姐姐给你电话，说明了什么？
他姐姐主动联系你，对你来说，这是利好信息啊
你的彩礼是导致你们分手的原因吗？
多大了
老公那是爱你的表现，尝试着慢慢习惯，或许您会很幸福的。
你多大？这种情况需要系统咨询
多大了？
这种感觉一直都有还是最近才出现的呢？
最近生活中有什么些压力呢？
恋爱情况怎样
如果需要 最好做一次专业心理咨询疏导。
什么原因失恋啊
你觉得是谁影响你了
每个人应该都是期望家人和朋友的陪伴的！
你的内心有太多的不安全感和负面情绪。
这些负面情绪使你贬低自己，导致你产生过多的焦虑和不安全感。
没有办法已经否定自己了，只有相信自己有办法，才会有心想事成的自己。
班主任不是针对你一个人吧  其他的同学也是和你同样的感觉吗
发生什么让你烦躁的，能具体说说吗？
能吃苦，不贪玩，对自己负责，没人能代替你生活
现在是假期，你可以去体验社会生活，你看看那里需要一个，不吃苦，又贪玩的人
人际关系的根本是自己和自己的关系。你希望别人对你好，你感觉自己真正对自己好，真正爱自己吗？
你认为爸爸会怎样
把你的想法和妈妈的心情可以告诉爸爸，和爸爸好好沟通一下。
具体介绍情况
美女，你多大了，你们一起多久，最近什么事困扰你，能具体说说吗？
你很没有安全感，对男朋友的控制，时间长了，他会受不了的
亲，你很能磨人的，先改变自己吧
男人也要自己的空间，您没有安全感，所以希望他跟其他异性不是很亲密，给他温暖，也给他阳光灿烂的自由，他才会感到舒服，现在的方式，他会窒息的，可能只会逃离
您希望自己更自如一些？能被异性所欣赏？
你对他这句话什么感觉呢？
现在太开放了吧，我感觉我out了
只是表现在晚上吗
会上几次呢
只是晚上睡觉得时候  白天不会吧
你一直想上  就真的去上吗
睡着后 就没事了吧
一般需要折腾多久呢
折腾多久 就会睡着
有多久了 自己采取过措施吗
还记得第一次是怎样开始的呢？
详细说说好吗？
是否能挽回得看你们的感情程度以及他受不了你的脾气的程度，需要详细了解你的情况帮你分析
你多大了
这种情况有多长时间了
焦虑问题需要系统心理治疗
嗯，这么长时间了，要想真正改变是需要进行心理咨询的
欢迎你 约我电话咨询，我们一起成长
老师的目标太重？还是因为暗恋影响了学习？
性心理，情绪管理
先做个匿名调查问卷，然后，就有目标了。
初中生不是讲心理知识！
同性恋不是病
同性恋不是病，但是你的担忧造成情绪的困扰，那就属于心理问题了。
找个老师具体谈谈你的问题，你会释怀的
确定是同性恋的话，可以和父母说明情况，请求他们的理解和接纳
首先确定是否是真性同性恋非常重要
也许你并不是真同，咨询评估，看看可以干预好吗？
他担心做不成朋友，是不是觉得你的目的不是朋友
分手之后为什么你想要跟他做朋友呢
怎么办呢
可以允许我帮帮你吗
凉拌也可以，那就凉拌
能感受到你的心情很不好，这个时候我们可以犒劳自己一下，做自己想做的事情，让自己静静的放松，
感觉自己是多余的，这个感觉是怎么来的呢？
是学习压力吗？
觉得谁在排斥你呢
对视恐惧症，强迫症，可以通过咨询解决的
你们多大了？
为什么要分手？
因为他的威胁你很害怕，所以他有威胁达到了控制你的目的。
亲爱的你可以学习如何与他沟通你的感受和需要。我可以帮助您
多长时间了？
都想一些什么？可以说说吗？
你最好能详细描述下你的具体乱想一些什么事情？想的过程如何？有开头有结果吗？
给你留言了。
这是你对家人的爱与牵挂！可以换个方式来爱他们与牵挂他们吗？
他们想不开？
怕他们想不开？
如果他们真是小三，你骂，想不开那是他们自己的事情。
你是个善良的孩子
他们的痛苦最终都是要面对的
放下屠刀立地成佛。真心该悔。就好。
你对她猜疑多久
你们结婚多久了
猜疑她 你做过什么措施呢  是求证还是打骂
处女情结的问题，的确会影响一部分人的心理状态。 我可以帮助你。我的服务列表中，专门有这一项
你们结婚多久了？
需要多沟通
沟通不够
如果她了解了你的心意或许就不发脾气了
怒真正了解她吗？深入了解她内心的需求，了解她的情绪来自哪里，懂得照顾她的情绪，是爱重要的功课。
能明白你的感受。我们可以一起来探讨一下原因。也许是没有从上一次婚姻中真正地走出来
觉得自己没有了能力去爱，这种无力感来自哪里呢
需要做一个决定对吗？
你需要一些什么来帮助你做这个决定呢？
我想你还是需要更深度的咨询帮助你更好的理解这个困境，以做出决定。欢迎购买我的咨询服务哦
还在
你有多大了？
你感觉他怎么样呢？
婚是你结的，亲，还是要以你为主的，不过你父母也有一定的道理
和你父母好好沟通吧，相信他们会考虑的
才十九岁，谈什么结婚呢？
父母情感或行为上的不接纳回让子女十分的不舒服
请问你是不是比较自卑，比较在意别人的看法和评价呢！
为什么打架呢？你们多大？没有结婚吗？
小孩是你和前妻的？
亲。潜意识里她还是想和你继续的。珍惜
你的性格怎样？
控制不住情绪，是有深层次原因的
你做事认真执着，是吗？
多和你童年经历的喜欢或者讨厌的人，甚至害怕恐惧的人有关
经过心理咨询进行疏导可以改变
您担心对方是不是喜欢您对吗
她回头看你，你的感觉是怎样的
你还得多提供线索，在这个帖子里多说说自己的情况！
孩子多大了？
对方性格如何，是否从心里接纳你？
这种情况有多长时间了？
亲，让自己温柔下来，给她温暖，她会改变的
夫妻之间是靠感情维系的，怎么经营感情，是关键
夫妻经常冷战，为了孩子勉强维持，其实这种家庭氛围对孩子的成长教育也不好！
亡羊补牢，为时末晚
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
你需要转移自己的注意力，做些让自己放松的事情过段时间就好了！
你现在怎么打算的呢
反对的背后的感觉是什么？她们真正介意的是什么？
你多大了？是不是之前你的什么事都是父母替你决定的？
他们的决定是否验证了对你是有利的呢？
你想为自己而活一次是吗？
如果你在犹豫，我当然建议你不要离，因为毕竟这样对孩子不好。你可以和我聊聊你们的矛盾么？隐私话题可以私信聊哦。
能举个例子吗？
刚结婚，孩子才八个月，你也已经是父亲了，好好和爱人沟通，和孩子一起成长，让你们自己都成熟起来吧！
感情一直坎坷，你觉得原因在哪里
关于情感问题，涉及比较细腻，建议你电话咨询！这是对你负责！否则你会思绪混乱……
每一段感情都是我们成长的契机，我们需要从上段感情当中更好的看清自己，成长自己。如果总是看客我们就需要调整我们自己的爱情观了
但如果持续地影响你的工作生活，就要做调整。
现在情绪怎样了？
以前有过类似的举动吗
当我们的愤怒无处发泄的时候可能会伤害自己。
你的情绪反应有些过激
怎么针对你？
同事关系，不是很好，是这样吗？
发泄情绪方式方法方向都不对。需要咨询治疗。属于心理问题。
你的职业？
那警察怎么调节会让你满意呢？
你确定自己喜欢他吗？
对他了解多少呢？
你们认识多长时间了？
其实你内心知道答案的，对吧？
你单纯说这么两句话，没有背景，表情，前因后果，怎么会知道他是什么想法呢？
可以保持联系，看看接下来，怎样发展
拿出你的诚意啦，道歉，并且保证和许诺，祝福
希望别人认为自己是个活泼的人是吗？
你感觉自己活泼吗？
当你把注意力放在怎么样去说的时候，你会发现你都不知道怎么开口说话了。
为什么在不是很熟悉的人面前变得很胆小？
你是怎样的人不由他们决定，由你自己决定的
这种不自信与童年成长经历有关
不必紧张，梦是潜意识状态的呈现，这个梦的主要表达的是性能量的流动
感觉您有些迷茫和无助，不知道发生了什么事情呢？
亲，控制不住的情绪来自内心深处，做专业咨询可以很好处理的
网络咨询和当面咨询一样的结果
困扰需要正面直面处理。逃避不了。
我和你一样 很苦
男生。半年前的事困扰你，痛苦吗？
咨询师
什么特征呢？
可能是你遇到的事情不能找到合适的机会发泄出去呢？抑郁需要确诊。
嗯嗯
重度的抑郁就不会来这里诉说了！不要暗示自己！不要暗示自己不快乐！
不敢说不的背后你还怕的是什么呢？
你心里有一个严厉的超我。会让你做自己不喜欢做的事情。 这样你心里就感到委屈。委屈积累多了爆发的时候会伤害你的关系的
妈妈呢？
你多大了，能说说具体情况吗？
现在多大了亲？
深入分析他这样做的原因
你喜欢女朋友吗？
结婚4年了，老婆要离婚，真的不知道为什么吗？无辜？
平时你们感情怎样？
她和你过的很累，她想轻松快乐的生活！
你或许忽视了她的情感需求
有孩子吗？
感觉你是个能力还不错的人，你应该发展其它的能力，考试仅是一部份，你的生命才会更丰富
建议你做个人成长咨询，让自己成长起来，再来谈恋爱，就会顺利了
他的出轨你无法接受，所以你觉得婚姻要终止！可是事情不是那么绝对，正常家庭的孩子也有可能不成器，单亲家庭的孩子一样可以优秀，再说了，为什么那么悲观，一定会是单亲家庭呢？生活有很多可能发生
为什么去医院检查，怀疑自己什么呢？
你难受就要吵架？攻击吗？别人攻击你，你会理解吗？寻求理解考沟通，考攻击，是缘木求鱼
上学还是工作呢？
多增长自己的知识面，话题就多了
刚参加工作么？
你想融入别人的圈子，这首先要通过圈子里所有成员的确认，确认你确实不会给圈子带来危害，只会带来好处，他们才会接纳你。
这样憋久了就容易变成心理问题和疾病了，需要及时表达出来，具体可以点击我，具体咨询下
你从哪里感觉女友变心了呢？
试探这样的方式好吗？
你多大了？这情况多久了？最开始是有什么事情发生呢？
感觉您有些迷茫无助，无力处理眼下的事
你看到自己生活状态也寻求支持，这已是改变的开始。
你多大了？
他的变化，让你有怎样的感觉和想法？
也许你也太累了
你多大了，你比较敏感，情绪容易波动。
孩子多大了
亲，心理咨询，就可以帮助你，无需吃药的
产后抑郁和产后体内激素的变化有关，也和社会角色的变化相关联，心理辅导对这种情况能起到良好的效果。
你们现在关系怎么样
孩子的问题，你们怎么处理的呢！
这给你什么感觉？
她为何对你很冷淡呢？你们的关系存在问题似乎才是根本
你们的情感多长时间了？
分手多长时间了？
分手的原因是什么呢？
嗯，你们交往多长时间了？
你们的关系是可以挽回的，但你现在想到她家里求婚的方法，是不合适的
什么原因分手。你做了什么具体努力整改
你能够觉察到自己的情绪了，下一步要学会接纳自己的情绪
如果有担心就相当于种下了种子
你比较敏感，担心的影响比你睡不好觉的影响更大。
以前，尤其是小时候，有没有曾经被人说过这样的话呢？留下了不好的回忆。
帅哥
你们多久了？
她和别人，她是找性，还是找情？
当感情就越来越平淡，就会经历七年之痒。该如何度过七年之痒，我可以帮助你
如果不想分，就原谅她，接受她的不完美
你目前是一方面很爱她，一方面心里边有很纠结，忘记不了那个让你难以接受的场景，心里非常的矛盾痛苦，我可以帮助你找到有效的解决方法，让你的痛苦能够减轻并且接纳她好吧
你感觉主要原因是什么呢？
你的性格怎样？不是很善于与人打交道，是吗？
惩戒利新。避免更加严重的不良后果。
她的签名不是说你吧
你多大了？
你需要面对自己一个人的时候的感觉，才能真正维持长久的亲密关系。
你可以做一个心理咨询调整一下状态。
太紧张了，放松自己，自己的成绩怎样？不要做过高期望
你现在注意力不集中，可能是因为情绪不稳定，当情绪不稳定的时候，自然会影响到信息效果
你注意力不集中，是有原因的。
太多琐事分心，不利于你高考冲刺，你需要心理疏导，专心致志地复习。
你认为不算事，可是这些事真的在影响你。
心理咨询师可以帮助你处理这些事情。
如果严重就去医院用药了。再做心理咨询康复治疗。
药物辅助心理治疗效果更好，只用药物容易复发！
进行心理咨询吧，提升您调节情绪的能力，处理各种复杂人际关系的能力！
请问你们结婚多久了
你之前知道他有这样的状况吗
他什么态度
你想改变他维系婚姻还是调整自己呢   是他的性格就是这样的吗  所话说的本质如此
你们感情怎样？
上面老师说的很对  因为他知道你知道了也没什么
他的观念就是如此  还认为自己做的理所当然吗
对  他知道你不会离婚 才会肆无忌惮
男人出轨与爱无关
有时候 也爱你  照样会出轨
先从自身做出改变
他更爱的是他自己
这可能不是几句话就能说清楚的。
看是什么样的感受促使来访者想结束呢？
他发什么信息了？让你不舒服？
张德芬说过，外面没有别人，只有自己。我们看别人有问题，很多是我们内心的投射。内心有一个敏感甚至受过伤的地方。
第一印象固然重要，但经过相互了解后建立的关系才更重要。
你是职场小白吗？
这种情况，可能我们需要花一个专门的时间来帮助你了解自己内在的心理活动
我们很怕得罪人，其实是怕得罪人之后别人来报复我们，对我们不利，是吗
这里有两个情况，第一，我们并没有得罪他，只是看他有些不高兴，我们以为我们得罪了他。第二，可能我们说的某句话他真的不高兴了，但是因为一句话就往心里去，而且去记恨别人报复别人，这样的人是极少的。
通过上班 自己经济独立 才安全吗
老公不理你  是因为你上班吗  还是别的因素呢
你怀孕需要人体贴的特殊时期 丈夫或许是不懂的照顾人的性格吧
你说的安全感 是什么原因呢
你们是通过什么方式认识的，婚前感情基础如何？
多跟他表达你的需要
沟通方面还是有误解的，多尝试着表达自己真实的感受，让对方知道你的感受。
你希望获得他的关爱，但是他没有给予你这些，所以你心里郁闷失望，是吗？你和他结婚之前知道他是这样子的吗？
也许 可以电话咨询我，一起分析这些困扰背后的真相，从根本解决您的困扰！从NLP 意象 人本 森田疗法中升华，独创‘’接纳渐强法‘’，对婚姻恋爱挽救、失恋、不自信、焦虑、强迫、恐惧、抑郁独到、高效、快捷！ 帮助您迅速提升情商，获得成功、快乐的人生！首次咨询 无效退款！
接纳自己，顺其自然，然后，为所当为。
我们发火实际上是因为我们内心比较敏感 ，也是自我保护的一种方式
你现在有些抑郁症状，情绪低落，没有自信………………
你从小都按照你父母的方式行事吧
我们对自己的评价其实就是父母对我们的评价。
最好不让家长参与进来。你需要做成长咨询，让自己人格独立起来。希望我这么说不会让你觉得不舒服
谁诊断的抑郁症
你是做什么工作的，与人没有简单的交流吗
如果换工作能治疗抑郁症，当然好了
你们认识多长时间了？
朋友可以做吗？先做朋友吧
尽量自然些，先做朋友吧
他们其实还是爱你的
也许父母，把你当大人了，你可以更好的成长
感觉父母不爱我，这个感觉多久了呢？
5年前是否发生什么事情呢？
你希望父母怎么爱你呢
咬指甲用精神分析心理学角度来解释，其实是一种攻击性的压抑。也就是说，你对妈妈更关心妹妹这点，你感觉到愤怒。但是这种愤怒又没有被表达，被压抑了。所以我们无意识会通过咬指甲来释放这种攻击性
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
和父母的养育方式有关，你可以改变的
没必要改变
对你自己应该没什么影响
你再看看别的老师怎么说、我是觉得没有大碍
有这种情况的人不在少数。但因为磨牙这个事造成心理上的压力，就需要心理疏导了。
老婆提离婚的方式是怎样的，你不想离婚，是吗
真诚的道歉，保证以后不再打人，静心的听听老婆的委屈！
你们双方的父母知道了吗？
这是你们自己的事情为什么你父母去接，你不去？你不想离婚的原因是什么？
嗯，你的父母很不容易，照顾两个小孩子！主动约老婆出来，真诚的道歉，询问她为什么一定要离婚！
闹情绪，发脾气都是假的！唯独感情是真的！她对你的感情！对孩子的感情！是真的！用真诚感动真情！
你觉得她特别狠心，这个是你自己内心的投射，你在打她的那一刻，也是她觉得你狠心的时候，如果要说狠心，是你在给她榜样。
朋友，胸口痛是焦虑的躯体症状，是信号，需要尽快解决的
你多大了?
你还小着呢，以后有的是机会去爱和被别人爱
如果你愿意难过，你就可以难过。
重要与否要看你赋予它的意义如何
好好上学，有能力了就会爱上你，女孩子都喜欢有能力的人
太焦虑了，把自己的焦虑情绪，宣泄到对方身上，彼此不愉快
控制不住的情绪背后一定有你的深层的伤痛。建议具体咨询，可以点击我进行具体咨询
看图说话！
我们有某些情绪的时候，越是压抑，压抑到一定程度倒是会爆发。学习管理我们的情绪，不做情绪的奴隶，成为情绪的主人。
有或者没有必要，要看针对你的意义。要看你为什么挽回？
最近？你多大了？最近发生了什么事
发生什么事了，使你有这样的想法？
曾经受过伤害，是吗？
你是工作呢？还是上学呢？
工作了吗亲？
你想改变这种情况吗？
你今年多大年龄，工作多久了？
是一直都存在这个问题，还是怎样的呢
你换工作的原因也是因为这个问题吗？
是你自己有些缺乏自信，所以才觉得。别人觉得你差。而你的状态是直接影响你工作状态的。
你自己对自己的工作能力是肯定的吗
前次被辞退的经历和你目前的状态有直接关系吗？
看来是上次辞退的阴影，加重了你目前在工作方面的压力感和紧张度
敏感而且多愁善感一些的性格吗
生完宝宝多久了
他说几句一般是什么话才会哭？
接受专业心理咨询好吗？这是爱自己最好方式。
主要想解决什么问题呢？
什么时候开始的，经常失眠吗
失眠通常都是由于情绪引起。通过心理咨询就可以很快治疗好
你说的对，我们每个人，所过的生活，不管是他认为是痛苦的还是幸福的，都是我们自己潜意识所追求的。
你知道你现在想要介入，这对你来说意味着什么吗？
美女，为何放弃他的，对他有什么不满意吗？
他们感情怎样
你很在意别人的评价，受到别人的影响。
之前是男女朋友关系？现在不想再续前缘，是这个意思吗？
帅哥，你需要时间去考证自己心里到底需要什么样的感觉，不要急着下结论。可以暂停你的探索，等你考虑清楚再做决定，去寻找真实的自己比急切判断更科学。
和前女朋友复合，被逼的成分占多少呢？
那你复合的机会，很大。
你如何确定是被逼的。 不是他自愿的
因为什么累了？你的个性怎样。反省自己了吗
我想，如果你很确定，就不会来问了。令你不确定的是什么呢？
宝贝去世真的是一件常人难以度过的经历，你能有勇气再次孕育生命真的很了不起。你怀孕了，真的恭喜你，老天又给你了一次机会，你的脾气可能会或多或少的影响到你的唯一，有什么小事比现在好好胎教和养胎更重要么
如果是适应问题，需要时间加主动调适
结婚之后和单身还是有区别的。凡事都得商量着来，建议你还是不要去考虑继续不继续的问题。如何更好的相处，如何适应你的婚姻？
有这种状态很好的
祝贺你！
感觉你有些孤单。
你们怎么啦？
你是她的什么人呢
可能在你的早年与父母的关系中是被忽视的
这种状况有多长时间了
为什么一定要回击她呢？对你来说很重要？
你想过原因没有呢？既然你都在这里咨询了，我想这件事已经对你遭成了一定程度的困扰了吧
然后呢？你想过怎么回击吗？
你为什么觉得她是装的呢？
说明你喜欢她，在乎她啊少年，请问年龄？
直接回答：我有
对你若即若离
人际交往中，要考虑语言带给对方的感受。好比他说你土豪，她没钱，懒得去吃等话，让你心里不舒服。那么是否你的行为也让她有不舒服的感觉，她才这样说呢。这种不舒服的感觉造成你们交往和沟通的隔阂。
表面上是你不知如何回答她的问题，实际上是你不知如何处理你们之间的关系
既然喜欢她，为什么不能在一起呢？有什么原因吗？
嗯，理解你的心情，大多数人都经历过这种青春，对爱情的懵懂，这是一种非常美好的感情，同时也为你这么理智点个赞！祝你高考考出好成绩。
不理就行，几次下来她就觉得这样没意思了
不行再找我，免费
悲观可能源于小时候成长经历中所形成的信念，可以通过深入心理咨询来修正你的信念。
老公对你开理发店的事情是什么态度呢？
你们之间发生什么事了吗？
他有说过对你哪些不满意的吗
如果他对你不好。您需要对自己好。好好爱自己。好吗？
这很难，当然也有办法。想起如果是美好，为什么非要忘却，如果是痛，常记起，常伤了自己。
最近发生什么事情了吗？
您的人际交往怎么样呢？
您似乎不太接纳您自己
也许 可以电话咨询我，一起分析这些困扰背后的真相，从根本解决您的困扰！从NLP 意象 人本 森田疗法中升华，独创‘’接纳渐强法‘’，对婚姻恋爱挽救、失恋、不自信、焦虑、强迫、恐惧、抑郁独到、高效、快捷！ 帮助您迅速提升情商，获得成功、快乐的人生！首次咨询 无效退款！
感觉妈妈有哪些不正常呢？
妈妈年龄多少
你的成长经历是不是被否定的多
找到自己的优点和特长，慢慢学习改善
你能求助于心理咨询，对当下的你来讲就是最大的优势。你真的很明智，很棒！
要对你的情况做具体的分析，才能够告诉你答案的
是医院诊断的吗？
这样的状态多久了？
父母关系怎样？父母对你怎样
美女，你多大了，你狠疲惫了，不要难过，冷静下来，让自己平复一下心情，你有力量改变这一切，调整调整自己的情绪，一点点改变，过去的都过去了，经历生活磨炼后，以后会有很多的美好成倍的赋予你，不要放弃，让自己放松，接纳自己的生活，努力调整自己，你可以求助专业咨询服务。，让自己快点走出去。
您有接受过咨询吗？
可以体验一下正式的咨询，相信一定会帮到您
表达的时候其实你不用担心表达的好与不好，为什么一定要表现最好的自己呢，表现最真实的自己就可以啦。
理解你的困扰。岗位受到威胁。咋办啊？
努力工作！提升自己！就像一棵大树，只有默默的深扎自己的根，尽情舒展自己的叶！还怕藤来缠吗？
职场的竞争不仅仅是工作能力方面的，还有人际关系能力方面的。你现在这种状态，需要做全方位的提升，以应对工作所需。
你才20岁，如何知道自己阳痿？
阳痿，是谁给你下的诊断？
适当调整自己的行为，不会应该不会阳痿的
有去医院做过检查吗？
感觉和事实难免会有出入的，接受我的咨询，我帮你调整，你会看到事实真相的
手淫过后，很自责，是吗？
就大胆的告诉父母，他们不会责备你的。
你既然也同意退婚那么现在的困扰是什么呢？
退婚可能相当于分手。那么你需要处理好分离／
可以和父母好好沟通下，自己可能更需要冷静一段时间来修复自己
你是如何道歉的呢？是否反思不够深刻？
道歉了，保证以后绝不做这样的事！就是好孩子！老师说你没诚意，不放在心上，道歉了你有态度！足够了
你认为自己道歉，有诚意吗？
你的外貌给人的感觉不是很好
家长知道，也可以让家长和老师沟通一下，有助于问题解决
相比之下，你还可以上课，她就直接把我赶回家了，没事他不原谅你，不要理他，你照样上你的课，不理他就行了。
你认识他之前，那时候他不必为你负责吧？还不认识呢！
打掉两个小孩…痛是他的前女友受的
那你还有必要忙活着吃醋吗？
你和老公感情怎样？
那你困惑的是什么呢？
哦。  我猜测，可能老公之前的这件事情勾起了你内心的情结性的创伤。比如，在你的早年，可能父母的关系中，有这种背叛的关系等等。这些都可能成为你内心的创伤
我们从小就有这种分离焦虑被抛弃的感觉，所以我们才有了这么多的不安全感，我需要合理的自我成长。
你在意的是什么？你男友的形为？还是那个未出世的孩子？
你在意他跟别人亲密过，可以理解
这叫不该说的不说
所以你听了不爽的话他不说
这是你的不对了
你亲爱的老公！你故意讽刺他？对你俩有好处吗
没事！想哭就哭！
要面对！要承受！要忍耐！这才是真正的人活一辈子！
为什么离婚呢？
既然性格不合，为什么要挽回呢？
是离不开她是吗，离不开的背后是什么呢？
依赖你觉得是爱吗？
离婚谁提出来的？
很多人在分手后或者离婚后会因为接受不了失去，而想习惯性的去紧紧抓住。所以要清楚这是一种屏蔽痛苦的反应还是真的理解了爱是什么？在挽回前，想一直，为什么挽回？
建议你咨询探索是什么因素放不下
先确定一下自己的内心，是因他有了女朋友你的心里才那么不舒服的吗？
还是听到过外面吃饭 的负面新闻内容呢
韩国生活适应吗？
吃饭，食欲不振，可能每个人都会有，你会把这个当做一个问题来谈，是怎样的想法呢？
你没有让他体验什么感受爱情的甜蜜
这也可能是你男朋友的问题哦，因为你没做错什么，那有可能是他心理压力出现了状况，细心，静静，温柔培伴他是最好的，
好好理解他，多关心他，当他与你在一起时，让他放松。
如果分手对他来说是一种轻松和自由，你愿意给他这种自由和轻松吗？
你们之间发生了不舒服的事情吗
你想挽回还是放弃呢？
可以坦诚和他说你的不明白
我给你留言咯
因为什么原因吵架了？
你们一起多久了，他前女友的问题还没有处理清楚吗？
你们之前有确立恋爱关系吗？见家长时是以什么身份见的呢？
你也是这样的感觉吗？
那就用心，让她感受到你对她的爱，增强你们的亲密感
如果你真的用心在爱，她是可以感受到的
尽力就好，不要追求完美
把压力细化，变压力为动力，在喜欢做的，和需要做的之间建立连接，调节自己，适应比犹豫更有力量。
两个人的婚姻，最好不好掺涉到两个家庭。如果婚姻里有不愉快的，尽量不要告诉父母或家人。你需要一个知心的闺蜜！！
从分数看，是有心理问题的
这里的咨询师就可以帮助你分析，诊断
一般十平米左右的房间，对于一个到两个人来说，是心理舒适度最好的
忘记过去意味着背叛。你在用记着表示对过去的忠诚。
发生了的事情忘是忘不掉的。你可以重新对那件事情做一个解释，从新去认识那件事。是强大的内疚感在影响你，那就敢对人的影响确实非常大，越内疚你就会越退缩。
考研之后你会有新的同学。
太早了，你不要管的太严格。
妈妈给你很大压力，你一直有被控制的感觉吗？这样让你很不舒服是吗？可以试试调整一下自己的情绪，不要让情绪失去约束。
无法调整自己的思维吗？
是哪种胡思乱想呢？
不喜欢自己现在的状态，那就做些调整
瞧，这家伙又在自恋呢。-****-她偷偷地跟闺蜜说。
一会儿吃完饭聊聊
你们的关系之前是不是积累了一些不舒服的感觉呢
这情况发生多久了。
可能你们相处没有问题。但可能她想要一种情感上的滋养，在关系里没有得到，所以才向外求。有没有这种可能呢
嗯。  她感觉那个关系更让她有安全感吗
如果是一起吸毒。你觉得你挽回她能过的幸福吗
咨询师也只是一个辅助，最终还是要靠你自己去领悟。 了解自己为什么不想离婚。 了解自己内心的感受
坦白的说你的感受我能理解  也很为你难过，可是生病和她要离婚 都不是你能决定和控制的，你是处于被动的地步，只能是接受啊，
你多大呢
有过恋爱吗  有过性吗
在女性面前怎么样 年龄大的男性呢
你想的到什么心理满足吗？
你是想接近异性 又见面后害怕多看对方 是吗
甚至害怕对方知道你的想法
点击购买服务项目 可以在一周内任意时间电话联系的
你多大了，你后脑勺左右不对称以前不知道吗？
学会感恩 就好了。
是什么事情困扰了你吗？
工作吗
有什么事情发生吗
受什么打击了？
你现在认识到自己，想到怎么改变自己了吗？
你们恋爱多长时间？
提升自己，亲
品味和能力不挂钩吧
品味因人而异 老婆认为没品位  别人或许还欣赏呢
关键是你自己都不欣赏自己 认为自己没品味  不认可自己的选择
亲，任何时候学习提升都不晚
你不要瞧不起自己啊。你瞧不起自己，那这样的话别人也会瞧不起你。你应该努力一点了。
也有可能这是她对你的投射。她内心有不成熟的地方，不能接纳这点，所以她把这点向外投射，看到了你的不成熟。 如果你能意识到这点，你就不会被她的这种观点所影响和牵动了。
你想要跟他在一起继续生活吗？如果你想继续生活建议您修复你的婚姻关系。
他不想和你沟通，有分手的意思，亲
说明他现在理智占了感情的上风
你们平时感情如何，一起多久了，谁主动多一些？
无论什么事都无法面对是不是有些夸大呢？
你的情况，是可以通过咨询解决的
可以尝试修复婚姻
的确是两难境地啊  他不爱你 还不离婚  你想离婚还不能起诉
那么存在婚姻状态  各自过自己的生活 互不干涉好了
那是为何分的呢？
我想如果她已经有男友了，你就没有必要再打扰了，尊重她的选择是最好的爱
我们可以讨论你还有什么样的机会。欢迎你与我进行咨询。
你和男友有什么矛盾吗？
在恋爱中，我们需要更清楚的认识自己，不要因为一点的失去，或者别人的纠缠就失去自我。
有了矛盾有离婚的想法很正常，我们正常的婚姻有200多次离婚的念头产生，只是真的离婚，需要面对的内容很多，包括孩子
美女，既然心理没做好准备，就不要轻言离婚，这是没有回头路的，考虑清楚再做决断吧。
面对对方的过去当我们无法释怀时，影响的是我们现在和未来的幸福
你们谈了多长时间了？
他这样让你很受伤
你觉得很不舒服吧？
现在他回到你身边了，你是怎么想的呢？
亲密关系
帅哥，你喜欢她就明确表白吧，不要有疑虑，大胆些，美女在等你呢！
你们确定恋爱关系了吗？
他去见前妻，你很不舒服是吗？，这种感受他知道吗？
他去见前妻的理由呢？
你是要求  有事也不能见前妻吗
你问他，他怎么说呢？
假如孩子在前妻哪里   是必须要与前妻联系见面的啊
和我对话才能给你具体的分析和帮助，如果想和老师谈一次话就把你的问题解决了，那不是心理咨询，咨询师也没那能耐，说有的，那是忽悠
你的表现怎样？她为什么对你没信心呢？
做好自己，就可以了
他们吵架是在解决问题
他们以为可以解决问题
你的家人可能把吵架做为解决问题的办法了，你似乎管不了
你管不了又想管，这不是难为自己吗？
胡思乱想些什么？
这种状态多长时间了？
你想和他结婚但是又不确定是吗
为什么不能告诉他你的想法呢？
你是，人生大事，我希望你能慎重，在做决定之前，一定要给我打个电话！
既然我们意识到自己的问题，你想过要改变自己吗
改变自己才能维持婚姻。
我也有这样的问题，但不是不自信就是感觉想知道他的一切
我现在朋友让我试着不要追究他的一切，放手，信任他
深入了解对方内心真正需要的是什么
不是很正常。。。。但是公公觊觎媳妇也不少见。
返回到图文咨询，我给你留言了
你们结婚几年，感情基础如何？
你愿意改变自己吗？
看来你们的婚姻关系出现那些问题，你不上进和对她的忽略，是引起你们关系不好的原因吗？
是帮朋友问的吗
你是这个男人的妻子是吗
要看他们的认真程度如何，是闹着玩，还是很认真，陷入很深
你愿意继续处下去吗？
家人期望多少呢
有问题面对问题解决问题，不一定要离婚
方便
先从自己做起，可以带动他人的改变
老公生了什么病？
他需要心理咨询
他的父母认为你怎么不对？
如果和他父母同住，可能很多界限问题，需要处理好，
请问你谈恋爱你姐姐知道了，你担心什么呢！你多大了呢
高三谈恋爱，你姐姐怕你影响学习，所以会说你，你是怎么想的呢！
姐姐或许是因为自己当初恋爱影响了学业？所以有点不赞成你
一
你现在的情况，有这种感觉正常！可以理解！慢慢就好了！
自己做做职业规划
你的年龄和性别  你的症状是性格的问题还有社交障碍
这通常是童年的经历造成的
不过我老是安慰自己说天下何处无芳草，何必单恋一枝花
大神说的对
我跟我男朋友好了一年然后分了
每个人都不同，经历感受和心理结构都不同，没有人能回答你的问题，往往这个答案是需要你自己在思考和谈话中构建的
我现在其实也放不下他，可是说真的，当初我跟他分手，是因为他有我受不了的东西，如果在好了，我能忍受？不能，所以刚催就不想了，遇到合适的再谈，说不定还有好的
哈哈，其实我要是伤心了我会发疯给他发个短信骂死他，你都把我忘了，我评什么记得你
反正我不相信除了他我就找不到比他更好比他优秀的人来
你有多大了？学业压力怎么这么大呢？
要复婚，就要先各自调整好，成长各自，再复婚，避免重复以往的模式
多久了？
多大了？
你对自己有些不满意，是吗？
当你感觉不如别人的时候，你心里有什么感觉呢
你说的回家是老家还是？
说说你的性别，职业，你对自己哪方面不认可
想摆脱什么呢
你希望老师帮你忘记他？
记住曾经的美好
分了多久？
忘记说明还痛啊
痛的背后有些什么想法呢？
越要试图忘记越痛苦
一段时间的伤心是很正常的，老师也不能把这个过去从你的记忆中抹去的。如果你有难以忍受的悲伤和痛苦就需要咨询了
我们可以学习一些有效的沟通方式来解除这种僵局。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询，我们一起成长
咨询过程，出现依赖心理也是常出现的情况，但咨询的终极目标是协助咨客离开咨询师能独立生活。
家里为什么不同意呢？
可以想办法，让你父母提条件，让你男朋友满足。
可是这样好像也让你不舒服。如果一个人强迫你结婚，你觉得应该吗？
欢迎购买我的咨询服务，我们可以讨论的更详细
你的顾虑是什么 需要咨询明确。帮助你分析抉择。
既然家人不同意，你要好好做一下工作，不能勉强。
当他这么做的时候你是什么感觉呢？
先把恶心二字去掉，不必对此有这样的罪恶感
男女不是平等的吗？为啥只有男生可以看呢？
接纳不了自己有这个行为吗？
你多大了？
你上几年级
孩子，宣泄宣泄情绪，就可以了，卷子还得做
你很生气吗？
你妈妈的一天三张卷子是她给你买的那种试卷吗
学校的作业吗？
如果一天不做3张卷子你能够完成作业吗？
它是可以更快完成的
你成绩优秀应该可以很快完成！我想你是因为已经会了还要不得不做！所以你很烦对不对？
你在意不
你可以先试试问他们说是你的一个朋友，准婆婆这样看他们啥反应
感觉您有些担心
父母反对
可以先试着跟父母谈谈，如果父母不同意，不同意的背后也有对您的生活担心，针对父母的担心，和父母好好沟通一下
你先别考虑父母反对的事情、先考虑你到底能真的接受不
您想去哪里，您一定会到达那里！
只要你坚持、父母也不会太干涉
父母有可能不同意，他们担心这会给你未来的生活增加困难。关键是你能接受这件事情吗？
妈妈多大了？
最好让妈妈找老师咨询
这是心理咨询的范畴，但困难在于她自己意识不到
你们具体都争吵些什么呢？
你的年龄多大，性别？感情问题能详细的说一下吗？无论是失恋还是感情受挫分手，没有过不去坎，都有一段痛苦的挣扎期，相信自己，度过这段时间就好了
给男友说说自己当下的顾虑，取得他的谅解和支持，圈子熟了就好了，慢慢适应。
你们是什么关系？同学还是同事……？
你喜欢他吗？了解他吗？知道应该怎样和他相处吗？
通过什么方式认识的？
因为什么事情出了什么分歧？
那就自然交往看看，以朋友身份交往！
现在阶段是你们彼此互相了解阶段
沟通一下，出什么事了吗，没有信息。
现在不是你主动不主动联系的问题。如果你主动，你心里有坎过不去。
你时间角色有点模糊！你现在把自己当成是他女友？那么就难受
你们恋爱多长时间了？
你们以前感情如何，他说耗尽了感情，因为什么？
你都是为什么生气呢？
一切都有可能，当你变的更好，更有魅力的时候，
你在北京有没有工作？
看来你真的对他缺乏了解
如果两年的时间他一直都在隐忍，包容，那么他现在需要空间，也需要冷静一下。你的焦虑和急切，可能并不能帮助到你，你得先平复好你的情绪，调整好你的心态，在考虑挽回的具体操作。
你知道两个人在一起时最好的状态是什么吗？
亲，这是真的，还是在说气话，
你在压抑自己对他的情感，打算一直这么观察下去吗？
为什么不和他说，你在顾虑什么？
有几种情况，你需要考虑，婚姻大事，慎重
新年好
什么时候提离婚？
如果不纠结于孩子，你也是同意离婚的吗？
这是失恋后的应激反应。
为何分手？忘不了？说明你还留恋着
为什么分手？
想快速忘记是逃避痛苦的反应
天生我材必有用，
你是男生还是女生
先要弄清楚你自己究竟想要的是什么？
你们之间发生了什么事情走到了分手的地步？
你拒绝了，为什么还要复合呢？
这是你第一次恋爱吗
先处朋友
详细说说你俩的生活，细节之类
挽回婚姻并不只是单单一个招就可以的，需要了解双方个性，之间矛盾，自己双方的处事方式等等，需要综合分析，再结合方法策略
他变心了？
你们是夫妻关系还是情人关系
不是同性恋的女生，基本不可能啊
她接受你的喜欢吗
她喜欢的人是男生还是？
好和恋爱时两码事
你几岁了，这种情况有多久了
情感隔离，你不敢表达自己的情感，
你以前性格如何，这样多久了，从何时开始的
是因为，我们根据别人的一句话或表情联想到很多消极方面，觉得别人在针对自己。
可以，但网恋成功率不高，你要有心理准备。
看来女孩了解到你一些事情 感到是你没有告诉她的
退到一对一界面看我留言
不过你不管选择谁都是过自己的日子！谁都帮不了替不了！
学历不等于学识
也许你是对教育形式不满？
赞
孩子多大了？
孩子多大了？
你童年有挨打的经历吗？
打孩子，解决不了任何问题的。会给孩子造成心理创伤。需要学习合理的，教育孩子的方式
在你们关系中她最多的抱怨是什么？
好人一般会被抛弃的，因为我们的付出在对方看来已经习以为常，我们缺乏个性，缺乏激情。
是在正规医院做的吗？
这种情况从什么时候开始的呢
能具体说说，你认为变态的事情是什么样的事情呢
想控制控制不住是吗
是最近几个星期才开始的事吧
你和母亲关系如何
在现实中父亲，打骂你，但潜意识层面，我们有与父亲亲近的愿望。
看来与你的生理发育有关系，
这可能触碰到了你的个人情结
我不知道在你的早年，有没有家长喜欢拿你和别人比较
别人的超越会让自己有一种我不行的感觉，可自己接纳不了这个感觉。接纳了，你便超越了自己，你也就不比别人差了。
不同意的原因是什么？
你说这个问题的时候，我感觉，虽然你一直在努力争取，但是你的争取好像没走心。（希望我这么说没有给你带来不舒服的感觉哈）
哺乳期不能起诉离婚。
通常情况下，不足周岁的孩子都属于哺乳期
早上好
你们是异地恋？
可以！
请问你纠结的问题既然是好友，为何不主动联系，说一下实情
你们分手已经两年多了，是什么原因？你一直心里没有放下他呢？当初是什么原因分手的呢？
你说他偶尔会给你打电话，但不说话是什么意思？
既然已经分开，不管他有什么行为，不管他心里怎么想的。你也是时候放下了。你不能一直在过去啊，那个只是浪费时间。你以为那个才是最好的，但你们已经分开没有在一起，也错过了后面遇上的。
你求助的目标是什么呢？因为他的联系又对他燃起了希望吗？
咨询。处理失恋。你需要从中学到经验教训。成长起来。避免下次
如何减轻你的占有欲，要看你朋友她愿意不愿意让你占有
那就给她时间处理好她的问题，处理不好就分手吧
活着就好 那就暂时活着  慢慢寻找属于自己的快乐和幸福
你在婚姻中是吗？
考虑过这样交往的后果吗？
你跟老公相处的好吗？
长痛不如短痛！
你跟老公的情感生活缺少什么吗？
结婚多久了，一直如此吗？
你多大了，结婚几年，你父亲平时脾气如何，你如何评价这个问题。
才结婚一年多，因为情绪激动就骂了你爸爸，长此以往，以后因为情绪激动去动手打爸爸，也有可能，这一点可能是爸爸心里难受的一部分。
你妈妈什么态度呢
你爸爸不是简单的纠结，你老公骂了他，他更多的是感觉他得不到尊重
是否会犯同样错误  谁也不能保证  但是夫妻就是一起面对生活的各种困难的啊
打开爸爸的心结  也需要时间让爸爸自己消化和冷却  也需要你和丈夫的努力
爸爸觉得自己的地位和尊严遭到了贬低，在他没有发挥他的价值得情况下，他更需要外在来尊重和肯定他。
不顺利吗？
这种感觉多长时间了亲？
一个月前发生了什么事情？
孩子的性格？
亲，如果孩子的想法和感受没有被理解被重视就容易出现这种情况。
孩子的学业情况怎样？
压力太大。出现恐惧难耐退缩行为。
孩子应该是遇到事情了，而他自己解决不了
他有能够说出心里话的人吗？
和我对话帮你学习一些心理沟通和干预技巧
看似是婆媳关系其实它是个三角关系，您能在中间做好桥梁的作用婆媳关系就不是问题。我能帮助你。
上午好
你多大了
你需要好好的系统的疏导，帮你解决你的困惑
独立自信，不猜疑
你希望他回来是吗？
往往一个有过婚姻的男人，会让妻子有这样的痛苦
抽刀断水水更流，记得这句话吗？
你需要选择。也需要跟他澄清你的态度。当然具体怎么说我会在电话中跟你谈到。还有他对你们两个人的态度。
他痛苦那是他造下的孽，试想，一个有道德底线的男人应该把与老婆的感情理清了再去寻找新的感情，而你也不应该跟有婚姻的男人，你以为他对你很好，可能人家老婆也认为对人家好，别痴迷在已婚男人了，去找光明正大的自己的幸福吧，他如果能换了老婆，不久的将来也会换了你，男人有了第一次，就不再在乎二、三了
不可思议是吗
你替他感到不安全是不是你比较谨慎
亲，有些安全感不足
睡眠状态不好，身体状态不佳，属于亚健康状态，需要做心理调整
你曾与癌症恶魔搏亦取胜，真得很了不起！现在，负面情绪干扰着你，必须专业疏导。
你长大了，考虑事情的方面，会多一些，
这一点你要理解！这样谨慎些，好好磨合磨合再考虑婚嫁！对你和他都是好事
既然一起一年，说明他对你还是有想法的，他有什么心结吗？
好像你们彼此有些不舒服的感觉，没有得到彻底的沟通是吗
是不是我们以为付出的越多，会越能被喜欢呢。 这是我们从母婴关系中形成的逻辑的理解。 但其实感情是不是逻辑可以理解的。而是靠互动来维持的。你的付出太多，反而可能造成他的不付出。 理解吗
亲，你们交往这么长时间没有让他做出决定，他可能对你们关系信心不足。
你对象知道你结过婚吗？
他的态度是怎样的
还没领结婚证，就不叫公公。你有过婚史这件事情确实不应该瞒着对方的父亲。
这事应该你对象自己早这个事儿跟自己父亲说清楚。
如果你们两个人的感情很好，而且对他家人也特别好
可以理解你的担心
刚才告诉你了
非常理解你的心情
可是那个你想留的女人她考虑过你的感受吗？
你特别爱她！她和你在一起的时候就找了个男朋友！她爱你吗？她懂得怜惜你吗？
但是她确实和别人在一起了啊
你们在一起的时候她能感受到你的爱吗？
假如你有一个心爱的宝贝丢了！找不到了
一段感情离去，也不完全是坏事，可以让你反思很多，你会从中获得成长啊！
给自己一些时间去修复疼的感觉。
这种状况多长时间了
说的不太清楚，最好把事情的经过说清楚
你是说你觉得别人的眼神不对，觉得别人的眼神不友善，所以当他们路过你家的时候，你想痛骂一顿解决，是吗？
你不喜欢他哪些方面呢？
同性是竞争关系，是这样吗？
不喜欢，又不离开，你自己是怎么想的
我们不喜欢的某个人肯定他身上的某个特点是我们身上也有的，我们排斥自己的这个特点，从而也就会排斥他
您有怎样的顾虑呢
内心压抑的东西影响了你的情绪，需要得到宣泄。
你多大？为什么全家都反对你呢？
并不是所有的反对都合理，但是确实对个人的自信心和判断力有很大的影响
我也是，
抑郁情绪严重影响健康
还能做朋友，你就有和她相处的机会啊！这是好消息啊！
你们发生了什么事情呢?让你有这样的烦心呢
我们要学会给对方自由的空间，恰当的爱
占有欲强，很粘人吗？
你试探了什么？钓鱼执法是不合法的，人性也是经不住考验的
你的发现令你感觉有点受不了，是吗？
是否家暴是复杂问题，但现在可以看出你们沟通有些问题
不要激怒他，你们最开始相处时，他怎样呢？
有可能你们两个人都撞到了对方的个人情结。各自在各自的难受感里面。这样的确很伤关系。 那么我建议你 可以先做自我成长，当你能向内看的时候，慢慢的他也会向内看的。 我可以帮助您，欢迎您方便时约我电话咨询，我们一起成长。
这小案子，你要去催
可能
你是在哪个网站买的？
问题没解决吗？
应急性心理适应障碍。心理咨询疏导治疗
没分手前也是不愿意和人交谈吗？
那男友也总是很难了解你心理想什么吗？
留下是为了自己的幸福，而自己的幸福，是由自己决定而非他人给予。
行动是潜意识的反应，语言是经过大脑加工的。
有时，要相信你自己的感受。
我觉得现在不是考虑家长是否愿意的时候。而是你要多了解自己。到底对这个男人的爱是情结性的爱，还是真正的成年男人和成年女人的爱呢？如果是后者，那么你就可以坚持你自己的了
现实中的人在相处的过程中还有许多不确定性。何况你们是在微信中相处，这更增加了不确定性。
这个亲密照是什么时候照的呢？
这个合照是什么时候的呢？你们结婚前还是结婚后的呢？
初恋？
帅哥，这是何时照的，是以前还是现在的呢？
你打算如何处理
既然是和你结婚前照的，那你就不要在意了，你再意不是给自己添堵吗？
和我对话帮你决定用什么方法
你很在意妻子的过去，这背后是你的某种观念和心理在影响你，可以点击我具体咨询下。
攻击向内，还是向外，都会造成伤害，
攻击性太强了，你最近有压力事件吗？
有一种可能是试探！还有一种可能是她不爱你！还想接收你对她好！
她不自信吗？
你对他了解吗
你本来就是比她小！何苦要装老？多累啊！你俩在一起，肯定有除了年龄的因素互相吸引的地方！
那么为什么我们会 情绪不稳定呢，这就可能是个人成长方面的事情了，也就是个性和人格。而人格又是由于人在成长经历过程中的感受和体验的集合。所以要帮助您，还需要帮助您去修复潜意识里的创伤体验
你的择偶标准是怎样的
5年，我们一方面依赖他对你的好，另一方面顾虑他的经济条件，在这样的纠结当中，蹉跎了岁月。你是否更加不明白自己呢？
我有一些关于爱情的原创文章
所谓世俗的爱，
所谓付出，其实都是为了得到。有目的的＂乞讨＂。
我们是有同感的
传统家庭父母会协助儿子完婚，你说你只能靠自己，家庭的情况可以多讲一些吗？
你们有孩子了吗？
你自己分析是什么原因呢？
你想继续交往吗？
她什么原因出轨的，你清楚吗？
她变好没？
如鲠在喉的感觉，是吗？
活在当下，享受相处的欢愉，不要纠结过去的伤疤了
她冷淡的原因是什么？你们还两地吗
你你是否希望她一直低姿态对你，你心里才感觉感受一点？
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
和他在一起，你的感觉是怎样的
是否合适  只有你自己知道和体会  只是双方有共同的语言 这是起码的基础吧
感觉您习惯讨好式的付出，一旦接受，您会不安
不敢拒绝别人，也不想拒绝别人，如果觉得这种情况不舒服，你可以改变
专门研究解决学生问题
你厌学会给你带来什么，先不要考虑父母。父母不逼迫你学习你会怎么样？先考虑这两个问题，然后决定你怎么办。
说明你的内心还有很多的期望
恩，是呀，我给别的帖子的回复。
亲，通过这个事情能够了解认识自己是很值得的事情。
你多大了？她多大啊？
她需要安全感。
她为什么怀疑你呢
如果你完全不担心这个问题，你会如何做？
是人际关系这块的压力还是工作任务带来的压力呢
我跟你一样，也遇到了事业与家庭的困惑，生活中承担着多重压力，建议你通过正式的咨询调整自己的心态。
三个孩子。 都在娘家吗？
分居满两年了，去法院直接可以判决离婚了
你有条件就都要
你们的矛盾是什么？可以改变吗？
可以通过具体咨询把你们之间的原因分析清楚，然后看看如何挽救或选择。
如果从现在开始努力，会怎样呢？
给自己制定一个通过努力可以达到目标，然后去努力
睡眠是由于情绪引起的。咨询帮助你化解情绪 。。再辅助催眠。很快OK。
你需要做些调整，提升自信心，增加安全感。
需要的话可以电话我
失去自我，注意力投向自己，提升自己的实力
你有离婚的打算？
孩子两岁前一般法院判给母亲一方的。你无法原谅他，也不想修复你们的婚姻么？
你没有经济收入，孩子两岁后，争夺抚养权，你比较困难
如果实在不能化解 现在离婚孩子会判你给你
你想要什么样的生活呢？
想要名分是吗？
嗯，他不离婚了，不能和你结婚。关键是你想和他分开吗？
您说他现在不务正业，有能力给你分担抚养孩子担子吗？
你纠结孩子的抚养，所以没有选择离开他是吗？
他不务正业却有能力抚养孩子吗
其实无论分不分开，你都要学习自我成长的功课了
但是你要清楚，已经是三个孩子的妈妈了！和他在一起，没有名分，也没有和谐的生活，似乎对孩子也不怎么好！分开，你担忧你们母子未来的生活，确实很为难！很同情你！事已至此，你一定要自己想清楚，是现实的生活重要还是名分和心中的快乐重要！
你多大
你们什么关系
建议你 直接面对你的感受
开始初潮  有一些不按时正常 是正常的现象啊
好这个是很正常的
可以找个老师，具体学学有关的知识
现在想到想说的了吗？
你是否觉得自己欠缺了女孩子的的特质或者是魅力，所以不自信？
去心理咨询板块留言
介绍对象他们现在联系吗？
这样的状况是因为我们过于自卑敏感，非常在意别人的看法和评价，我想给别人留下非常完美的印象，结果越是担心，也是表现得很拘谨紧张。我可以帮你进行系统的调整
是什么原因呢？
什么时候发生的事情？
几次？
能够详细说说吗？
失恋给了你一定的影响。
你感到孤独，从失败中，走出来，
问题只有一个叫做。应急性适应障碍。
你该努力找出你们之间的隔阂
你会因为这个吵架吗？经常吗？
爱上了游戏，忽略了你，是这样吗？
恋爱一年了，感觉情感的温度有点降温，这也是挺正常的。
缺乏自信。一边努力为复习。一边好好实践工作。刚来。单位领导会给你适应期
遇到了什么事情让你有这么大的压力呢？
这种情况是外在压力导致焦虑，可我可以帮助你将焦虑情绪降低，使躯体症状消除，还您一个平静放松的心态！
顺其自然。不要难为人家。
你心里面有何打算？
能说说你迟疑的原因吗？
如果他真有诚意，过年可以来你这里
恋爱就好好进入你们的状态，如果听家人意见就早点说清楚。对人对自己都有好处。
你提供的信息太有限了，不足以判断，是什么样的问题，或许只是一个人习惯问题，也或许是你所说的原因。
你可以拒绝她几次！让她明白没有白来的午餐！谁都有忍耐的底线！她这样，就像一个被惯坏的孩子！
你觉得他怎样你会满意
你们结婚了是吗？
有没有和他谈谈你的感受？
你们结婚多久了
有没有讨论他为何不公开你的身份呢？
可能是他答应过离婚后好久不找。。。
孩子的问题和家庭教育环境是很有关，家长首先需要反思。。
家长向孩子认错，然后重新建立亲子关系……
首先家长能接受心理咨询，是对孩子是最好的爱的表达
因为父母的问题如不根除，在后面相处的日子，依然会出现状况。
这种情况，我建议您先咨询几次之后，再让孩子来咨询。   全方位的努力。 效果会比较好。 成长之路很艰难。 祝福您
你对此有猜疑？告诉他你的疑虑吗？
亲，你感觉，口袋里像什么东西呢？
好像你对那个东西有猜测
你有些不安吗？
留心观察，处理好夫妻关系，
你们夫妻关系已经出现了不信任
你感觉你们的关系怎样？
我倒是觉得你可以学习建设性的沟通方式来和他交流你的感受，以让他知道你的感受，来经营好你们的关系。无论如何，这是一个预警信号。
有过在长辈面前被训斥的经历？
说说那次经历
你现在的性格与妈妈的教育方式和成长环境有关吗
不过度 就没事
每天七八次 就超标了
不算
不一定
不过度，是可以手淫的，是性冲动的一种释放途径，不过，最好还是给自己找个女朋友
情感方面找老师咨询成长
医生怎么说，这个病有可能治愈吗，会传染吗
他为何不愿意你是否了解，你们沟通了吗？
你妈妈请客确定前没有和你们商议吗
你没和他商量就决定了？
他觉得你们没有尊重他
你是懂事的孩子
妈妈和爷爷奶奶关系不好 让你夹在中间很难受 是吗
没有父母祝福的婚姻，不够圆满。你要的圆满的结果是什么样子呢？
他的这个要求让你感到不确定了，所以你才会问怎么办，对吗？
考试失利，不表示人生没了希望！过去的放下，以后的，可以努力。
我可以自己主动一点啊！
多大了？分手多长时间了？
少看那些回忆，多做点开心的事
为什么分手呢？
你爱他  你想他 那就默默的爱 藏在心里的爱就行了
你想象的内容是什么呢？
你父亲经常说你让你感觉非常自卑，自卑就会觉得其他人也会这样对待你。
人际关系说简单也容易就是做一个大家喜欢的人。细说其实很复杂，先做好自己，提升自己的素质，让自己成为一个心态平和、知识丰富、有爱好、有追求的人
你多跟同学们交往，对他们了解得多了，话题就多了
请问从什么时候开始的的呢？你的年龄？
你可以到当地培训部门报考。他们会给你详细的答复
我有远程培训，二级三级，欢迎联系
这个男人己松手了，再挽回，有价值吗？
你们已经分手了啊，而且他又有了恋情了，他的心里已经没有你了，何不放手？
因为一些原因你们分手了，但彼此都放不下，你想挽救这份情感，不知道我对你的提问理解的对不对？
你可以努力争取 但要面对现实
帅哥，你们有孩子吗？她对你不信任有原因吗？
那要看看是不是你们的关系之前就受到了伤害呢
积极探索情绪的原因，积极咨询治疗调节情绪，愿意可以点击我具体咨询
帅哥，你多大了，具体说说你的症状吧
想要锻炼察言观色的能力，恰恰不是到人群中去，而是回到自己。 了解自己，探索自我。 只有知道了自己内心是什么感受，才能知道别人内心可能是什么感受。
父母反对是吗？
为何反对？
他的态度呢
门不当户不对
他的态度会受家里的影响
你因此比较担心你们的关系吗？
你男友在乎甚至听从父母 没有自己的主见
你们工作了？
我们需要足够优秀，才让他父母看得上我们
爱和喜欢是不同程度的人际吸引
是男友这样的态度影响了你的情绪。不过换个角度来考虑，他也正在承受着父母带给他的压力。这个人面对压力受到影响也是正常的。如果他易受影响，那在尊重理解他的基础上，你也可以影响到他的，对吗？
父母反对
你多大？
你是太想念未能顺利出世的孩子，我能帮助你与孩子去联结一份你们的情感。
多久了？如果是三个月之内，这样的情况是正常的
情绪和胃部是直接相连的。我估计孩子说的是胃部不舒服
多次说到做不到会让别人失去信任，那现在，你真的戒了吗
戒烟会反复的，所以你需要一段时间才能让他相信。
戒烟是为了谁呢
你之前戒烟为了谁呢
用行动说话，彻底戒烟
却为了别人做一些事，很多时候难坚持下去的
现在多大？你说抗拒找工作？是抗拒工作本身呢？还是本不知道找什么工作？
所有的人际关系源于与母亲的关系，你害怕与人沟通，是怕建立关系后会有不安全感或害怕关系中断，所以干脆不建立关系吗
你的年龄  这位同事的年龄，你认为这位同事有哪些你所不具备的地方呢
如果你对他有性冲动就是同性恋倾向
你认真思考一下我的提问
不必太担心不是一种心理问题。 不过你可能遇到了同性恋的情感问题了
需要了解你的资料太多了 ，你的婚恋和性  还有你的性格 对方的性格等，然后才能做出理性的评估和分析，给你一个准确的答案和指导
工作怎么了，是有压力还是人际遇到了困难？
如果不上班会怎样呢？
是对新的工作不适应吗？
你觉得不想上班和换工作有关系吗？
工作调整后，心态的调整没有跟的上，这种不想上，可能在潜意识里表达了某种不舒服。
唉，何苦呢？
雨后阳光，祝你新春快乐，万事如意。
家人没有问题，是你们两个出现了问题，是吗？
你们有什么让你们脱离不了这种处境？这个你能回答吗
看似無解，其实有机，
封建思想作祟
需要分析他父母这个属相不和的说法，真的是迷信，还是对你有什么不满？
你们交往多长时间了
他家人一开始知道您的属相吗？
女朋友坚持爱你吗
那就坚持下去，让爱去感动她父母
能够理解你现在的痛苦。我想如果你要离开他，需要一定的计划，逐步的去实现，对吗？
我想你需要卸除他对你的防御
如果离婚。财产平静分配。
你是初婚吗？
你在担心什么？他女儿，他和前妻的联系
你也有过婚姻，有这种顾虑是很正常的
美女，你需要仔细观察，看他们的现状如何，如果你爱他，他们真的没有爱情了，你可以不必在乎的，很多婚姻离婚是真的过不下去，不会再有什么的。
看了你的问题！建议尽快电话咨询
带手机对于你来说似乎意味着什么？
先学习吧，高考后，你会有自己的手机的
建立关系，维持关系，结束关系，走出失败关系，都是人生的必修课。
调整调整情绪，找专业祛痘的地方消除痘痕
有痘痘说明你年轻 你问这里的大姐姐阿姨。羡慕你年轻不
容颜终究会老去，笑容和良好的性格才会持久
有专门的药物可以涂抹 还有饮食调节  都是可以的 试一下
他的行为和这些名言，都相悖，是吗
因为什么分手的
你对他还报有期望，是吗？
矛盾很大，双方父母都参与了？
我建议你可以先咨询一次看看你为什么还对他抱有期待
首先我们无法选择一个你想要的家庭，但你可以改变自己未来的生活，可以努力坚强打拼属于自己的生活。
他都那样说了你就别送了呗
化解后那？
他反感你送的东西。
你需要知道一些恋爱的常识和策略技巧，光有一颗诚心是远远不够的！
所以你需要做的是进一步了解他的喜好。
与人沟通，这似乎是你需要学习的部分。
我建议你不再送。因为你这样过度付出的时候，其实你潜意识会有一个抱怨的感觉。同时他内心对你会有内疚感。这种内疚感让他觉得不舒服的时候，他会对你愤怒
与心爱的人携手走到天长地久是每1个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是1个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。
我理解你的感受。
你需要感谢他为什么给你道歉。
你妻子多大年龄了？
妈妈这样说，你心里什么感觉呢
你可以和妈妈说出你内心真实的不好受的感受
你可以学会照顾自己啊
她现在是跟你在一起啊
我的意思是说，你们是男女朋友
你感觉自己是不是过于依赖敏感，怕说错呢？
你现在的状态急需系统心理咨询
电话咨询也很好
爱情遇到什么打击了 失恋了吗？
他是你生命中的一个美好的记忆，一个匆匆的过客，像一道流星一样，划过天空，消失了，无处寻找。接纳他的存在，体会他给你带来的美好，把他埋藏在记忆的深处。亲，抬起头，擦亮眼，那个属于你的人，正等你去寻找
可能你需要考试医师资格证了
你必需参加临床医学专业的学习，并且成绩合格才有资质参加医师执业资格考试
你多大？是心理问题的躯体化反应，及时调整自己
女友说的你想要的 是指哪方面呢
你多大？这是第一次恋爱吗？不了解女孩子的心理是吗？
你可以慢慢与他沟通，渐渐地了解她
你现在有怎样的感觉？
过去了
想了解她的想法需要多和她沟通交流，想走到现实中就要对她的各方面情况有所了解
感受到了，你在纠结什么呢？
或许你们的情感并没有到足以谈婚论嫁的程度，也或许她的心里还有别的故事。
觉得自己做的不好，可以努力做的更好点啊
哦。和家里的沟通让你不舒服了吗
你有很多不满的情绪，这些情绪的来源是什么？
这种厌烦的情绪是一直都有还是最近才开始的
战友，是因为即将离开部队，产生了失落感吗？
他们只是沉浸在他们自己的世界里，而没有看到你内心的情感和需要是吗
嗯嗯在部队感觉到不自由了
以前部队是这样吗？
我离开部队整整十年了，虽然当时烦恼于部队的生活，但离开多年后，却还经常梦到回到那里。
让他重新爱上你
至少和好了，一切都有希望
双方彼此熟悉，又不能建立新的情感纽带
你有多大了，这种情况有多长时间了？
这种情况有多长时间了？
多大？
通常纠结的是什么事情？
低烧也是从15年5月开始的吗
到医院详细检查一下
心理原因会导致躯体问题，但你的低烧还需考虑器质性原因
严重就是恐艾症
自己有过高危性行为吗？
你们一起多久了，她对你有什么不满意吗？
内心极度缺乏安全感，非常怕被抛弃，因为我们假设等会离开，他不在我们视线范围之内，我们就会虚构出一些他要离开的场景
需要丰富我自己生活。
你更多的是一种分离的焦虑。
老公不让离婚，也不要你出去，让你觉得很痛苦
不让你出门可能真让您有些难受，但，您确定您离婚后的生活能像您期待的那样发展？
对你的成见是什么？这一点女朋友怎么看呢？
亲，去律师平台提问吧
参加工作多长时间了？
人际交往障碍
长时间了没有真实表达，情绪压抑，可以做一些心理咨询调整一下自己的情绪状态，让自己更加真实，当你开始做自己的时候，你内在会发生很大的变化
你的分析很有道理
忙碌是最好的心理医生！
太闲了会胡思乱想，缺乏自我也容易缺乏安全感。
顺其自然吧
当初你为什么提出分手的呢？
也就说之前我们在相处的时候，情绪比较冲动，相对比较任性，对他造成伤害。
我看到了，不好意思。你自己喜欢自己吗？
当初爱的时候，他也是真真切切的爱了一场，现在不爱了，如果已经离婚了，好好爱自己，让自己自信和高贵起来，如果他有一天顿悟要找你复合，你还愿意接纳他，也有可能，如果他心已经有所属，你转身往前走，你值得拥有更好的。
你们结婚多久了
你们有什么矛盾吗
你多大了？愿意调整吗？
美女
爱要让自己轻松，彼此才能感到快乐
你可以做一下爱情提升
你多大？你表达过自己的想法吗？
是不是你的表现让他们觉得你幼稚了呢
你们为什么而争吵？为什么会有她的一次次感情出轨呢？
努力才会有自信，学习落下要追赶可能是很痛苦的过程，但是你此时又何尝不是痛苦着，所以，既然都是痛苦，还不如用有希望的苦去替换自责自怨的苦，努力读书，学会一点，自信就多一点。
帅哥，经典的桥段，你错失一个美女了，现在还会重演吗？
别人对你的看法很重要，同时，自己对自己的看法更重要。你是你认为的你。你怎么看待自己，这是主要的，对不对
你感觉自己这种讨厌的状态存在多长时间了？
你个人觉得是什么样的原因形成了你目前的这种状态？
你认识的自己太懒，但又觉得改变这个懒对你来说很困难
不想改变这个懒的原因是什么呢，是不是它会带给你某些方面的好处？
你真是一个诚实的人，你因懒获得了好处，所以你没有改变懒的动力。现在是不是更理解为什么没有改变懒的动力了吧
因为你没有充足的理由来说服自己改变，所以改变是不会发生的，你能理解吗？
也不一定，当你有能力认识你的勤劳，会带给你比懒惰更多的好处的时候，改变可能会发生的。
女朋友让你努力奋斗，是指什么？
背景资料太少给出的建议未必可行，建议你电话详细咨询……对自己负责。
你们在学校也有一定的问题吧
可能她回到家，事情比较多
还有一种情况，在学校，他对你有所依赖，在家里面他感觉他比较安全，无需过多的从你这里得到关爱
你多大
结婚前睁大双眼眼，结婚后睁一只眼闭一只眼
和我对话帮你分析相关行为表现背后的心理
沟通出现问题。感觉有点倦怠。
你是因为什么住院的呢？住院期间有什么感受呢？
曾经那个自信有活力开心的你特别让你怀念 是吗
您多大了，这样的状况有多长时间了，可以详细说说情况吗？
我们很依赖这份关系因为过于依赖，男友才会表现出不太喜欢的状态。我们确实需要调整这我们自我的内心状态了。
他多大了，经常给他鼓励欣赏吗
建议电话咨询
交了什么样的朋友你了解吗？
哦，恋爱了
家长咨询学习一些陪伴教育去青春期孩子的方法。
具体说说发生了什么事情让你不舒服呢
最初因为什么问题开始的？
如果你自己都觉得没有必要生那么大的气，就说明你的情绪有一部分是来内心积压的下来的
我觉得这可能有两个原因：1，情绪有一个积累的过程。渐渐的增多。等到爆发的时候，会自己都很难想象。很伤关系。2，可能他们做的事情触碰到了你的个人情结。心理创伤。需要修复你内心的创伤／
情绪的产生是因为期望过高，或者产生一些定向的归因。
你的痛苦远非几行文字就可以描述的，也许你需要选个咨询师好好聊一聊了
你和她不可能走到一起吗？
我觉得婚姻还是要有爱哦！
患得患失的，是处理不好婚姻关系的，首先成为一个成熟的人
爱和经济是相辅相成的
你没有主见，把人生大事的决断权，拱手让人，这本身就是不成熟，
我觉得考虑现实是一个人渐渐走向成熟的标志。但是爱重要还是经济重要，这个问题真的很难回答。因为每个人的需要是不一样的。 有的人认为只要这个人我认可就可以了。但有的人认为一定要有经济。那么这种类型其实都可以过得幸福的。
你知道真正的公主，伊丽莎白女王，在敲丈夫房门时，说什么吗？
二十年的公主，一天的皇后，十个月的贵妃，一辈子的保姆。这就是女人的一辈子。做好思想准备了，再选择婚姻
为什么是爸妈买，为什么不是自己买？
你前女友择偶的动机是什么呢？
但立刻选择了个有钱的……
你不是高富帅，人家怎么可能回你身边。我也是醉了
你们交往多久了，以前对你年龄小这个问题是怎样看的呢？
给予不到物质，精神方面的关心，理解等给予到了吗？
割断婚外情感，尤其是18年的婚外情感，肯定是需要下很大的决心，忍着的焦虑。我可以帮你作出指导。
给你留言了，退一步查看
感觉您对对方也有些内疚
亲，是什么让你想要了断呢
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
如果不放心，去咨询一下医生
分手，不管是对于分手的人来说，还是被分手的人来说都是极大的伤害。如果你是提出分手的一方，可能你需要面对你对局面无力改变而不得不放弃的感觉，这会让你感到挫败。
重度抑郁症，是谁说的？
主要有些什么感觉？
第一次有这样的感觉是什么时候？
建议您找位您信任的老师好好聊聊，进行具体的诊断！
你清楚流产的原因吗
娘家吗？
把实际情况告诉他。让他承担责任
你们结婚多长时间了？
你们俩为什么吵架呢？
因为机缘巧合所以他们就推断你是故意的
好好过日子吗？毕竟他们现在以为你是故意打掉孩子要离婚！肯定心里怪你
在这件事之外你们遇到矛盾时，你反应的会比较情绪化吗？
他愿意离吗，能离吗？
你知道他是已婚后就应果断退出，你觉得你们会有结果吗？你觉得开始时一个已婚男人去跟你谈恋爱是个好男人吗？她如果真爱你能以孩子为理由吗吗？傻丫头以后你会很痛苦的，你能保证他得到你后会不会又去追别人呢？醒悟吧！挽救了自己的幸福也挽救救了别人！
女士，不觉得男人出轨离婚的代价太小了吗？
你觉得她是因为以前欺负你  才针对你吗
你很担心是可以理解的，假如她针对你，你可以对以前的行为解释和道歉，化干戈为玉帛
我的弟弟不出门，不言谈，不知想什么，有时说话也答非所问
无法和他沟通结婚这件事还是什么？
恋物癖  摩擦癖   虐恋 露淫癖 同性恋  乱伦 恋母等 不知道你属于那种呢
需要你在平台充值，购买服务后才能进行咨询！
这样的咨询方式不行的 咨询师不会主动给你电话的
你已经在一对一界面和我通话了
选择性心理问题，充值购买咨询服务，即可电话咨询了
孩子念几年级？从什么时候开始这样？遇到的是什么问题文科？还是理科难题？
除了学习呢？
孩子做其他的事情吗？受挫表现怎样？
父母对孩子严厉吗
他这个样子的时候，你做了什么？
孩子可能比较好强
面对不同的孩子，家长需要不同的引导的……
你得跟孩子沟通，如果孩子觉得自己完不成某任务不好，还是要引导下
孩子1到3岁，和谁生活
当孩子受挫后默默流泪的时候，父母分别是怎样的反应？
你是妈妈，还是爸爸
让孩子的父母，来咨询，做家庭咨询
你的意思是说，在对待孩子的事情上，父亲要比母亲温和一些。
学习成绩是孩子获得爱的条件，不会做题，孩子会害怕失去父母的爱
寒暑假孩子在你这里待的时间比较长，父母顾不上他吗？
他们在忙什么？
我会给你一些建议
感觉您希望工作能轻松一些？
您了解自己吗？了解自己的特质？特长？需要？
嗯。在了解自己的情况下，才能把自己的潜能最大的发挥，体现自己的价值
工作忙待遇也相对较好，工作清闲，待遇也相对薄。个人需要是什么，就会努力朝着自己的需要去发展。
新年快乐！你们已经分手了！彼此没有关系了！积极治疗！照顾好自己！他不舒服自己也会去看医生的！
他出轨的原因你是知道的吗  对方是什么样的女人 你是知道的吗  丈夫的出轨理由是什么呢？
你了解老公出轨的原因吗？
你感觉还有挽回的可能吗？
你们有孩子吗？
他现在是什么态度，还和小三联系吗？
在处理婚姻出轨时，你需要先让让自己冷静下来，处理好情绪。再处理事情，在处理过程中是需要一些策略的。
孩子，从你的文字看你好像比较缺乏自我，缺乏学习的动力是吧
你说的时不时上网 手机  手淫  都是正常的行为  只不过学习没有了动力而已
个性追求完美
我们这样追问来满足自己什么样的心理需求呢
升职肯定工作压力更大了！如果你没有做到谅解，支持，他会更累更烦！
具体咨询帮助你走出来。帮助你我做一个分手仪式
和他沟通过吗？
美女，你们一起多久了，他何时开始这样的？
不是的，真正的兄弟不会影响他的家庭生活，他晚会家的话，兄弟都会劝他，交朋友要长眼睛，财尽人散的朋友太多了……
物以类聚，人以群分。似乎人们都懂得这个道理，然而，当我们具体面对时，往往就遇到“人群”中情感分配或分配情感时的冲突的。
你多大了，想解决什么问题呢
你很纠结了，不知道该如何选择
你还会遇到很多好女孩的，难道见一个接纳一个吗？一个好男人应该是感情专一的
你需要一种给人强大的感觉，可能是当你感觉自己弱的时候，有一个不舒服
内心虚弱才会希望他人的更多认可
如果你表现出自己的真实状态那又能怎么样？
内外一致，和谐统一，才会减少痛苦，你现在矛盾的状态，难免会不爽
这可能来自于你早年的时候在与父母的关系中有很多创伤。 我可以帮助您化解这些创伤，欢迎您约我电话咨询。我们一起成长。
一个人怎么看待自己，这种观念就会促使自己表现出什么样。你看待自己是弱弱的，你就会表现出弱弱的
曾经谁对你高标准严要求？
家长谁常对你指责？
你怎么看没有成功经历，从小到大没有一次特例是成功的吗？你对于成功的定义又是什么
家长的教育影响我们性格的形成，待我们长大意识到自己不足的时候就要靠我们去发展自己。
建议你电话咨询，选择系统的正式咨询。发展自我，提高工作能力。
焦虑会消耗，你有限的心理能力，找个老师具体咨询吧，这个问题不是几句话能解决的
看来你老公心里边是比较压抑的，他目前遇到了什么事让她，有这样的压力呢？
这一年半，你也听不容易的，你老公的压力确实很大，需要做下来疏导的
如果 今天你还不能找心理老师帮助自己 。也只能说明 你问题的程度 还没那么严重。只是你自己 夸张了而已
学会自我接纳
你说的那种关系，如果你不懂得表达，大部分的男人都不知道如何去满足。
感知得到，而不一定给予。如此来看，你得不到，不是因为对方不懂，而是感知到却没有给予，所以结论是对方不爱你。是这样吗？如果是如此，你需要调整你的内在信念，或是保持你的觉知，去分辨清楚。
我不知道你的成长中经历些什么，放下你对亲人的怨恨，去融合你受伤的内心，从而改变你外在的境遇。一个真正爱自己的人，他不只懂得爱自己，更懂得如何给予他人的爱。这个他人，是众生。反即，你因为懂得了他人，也就从身心深处懂得了自己。感恩相遇。祝愿幸福。
婆媳之间本来就是比较慢相处
婆婆帮你带孩子吗？
一般老公和婆婆的关系过于紧密，妻子的确会感到不舒服。 就像在心理层面，他们是夫妻关系，而妻子成了第三者。这是老公和婆婆的母子关系没有分化的原因
当你一直在照顾别人的感受的时候，其实就忽略了自己的感受。而我们说，人性是，只有你自己先照顾到你自己的感受，别人才会照顾你的感受。理解吗
你希望你的出轨能得到理解是吗？  是的，每个人都是有原因的。没有人想走一条这样的路。只是没有办法才这样的。
基础是关键
这是哪一科啊？
初中还是高中？
你需要先处理好内心的情绪，才能有学习效率
离子浓度这块，你需要先看课本
需要刷一批题
另外
这样可以提高效率
这一块心理咨询师可以帮助你
在呢
处理这一块经历和感受吧
怎么这样问？
可能有原因。具体了解自己吗？爱的体验怎样
你多大了？有明确的择偶标准吗？
最近学业顺利吗？
治疗过吗
高一高二的学习情况怎样？
什么情况下会这样？
这个焦虑和恐惧持续多久了?
你的确担心的事情比较多。
有的担忧本来是正常的，但是你对自己的担忧比较敏感，这让你更担忧
学校有心理辅导室吗
或者这样说你的焦虑和亲人与考试有关
有嫌弃就是有期待，你自己觉得你跟他父母相处的怎么样？
你现在老公因为，这样的家庭矛盾影响到你们夫妻关系了没有？
你很委屈？
哈哈哈哈
再婚的一个隐患就是对于你，他有参照物可对比，这很考验你的心理素质和处事能力。
实际对待怎样
人家有证 我没证 这就是权威法律灌输服从教育心理
好像他们内心总有分不满在那里，是吗？
所以他们总能够找你的毛病？
你需要学习夫妻关系问题处理方法和婆媳关系沟通方面的学习，这样才能处理好家庭关系，不至于烦恼多多
备胎转正没啥好结果的，果断分，省的以后带绿帽还不自知
电话沟通方便
你购买我的咨询服务，然后我给你打电话
可以啊
如果你不知道怎么办？至少也要知道自己想要什么？为了想要的可以做些什么？你的幸福不是谁能给你的，不是谁能算出来，而是你自己亲手播种出来了！你目前的每一个决定都影响着未来，正因为你现在看不到美好的未来，你才需要相信，相信你可以赢得美好的未来，并需要为之而持之以恒地去努力，还需要讲究方式方法，讲究策略技巧，才能事半功倍！
我理解你的感受，你希望自己能帮你解决什么呢
估计勇气面对，今年惨淡收场，明年再战江湖。你用10万为自己的行为买单，够了，接下来也该踏实生活！
这次惨痛的教训，是因为我们的赌徒心理，赔了想赚回来，导致这样的一个结果。靠自己劳动，不投机取巧不存侥幸心理，你收到这样的教训了吗？
接受痛苦，然后，化悲痛为力量，想办法解决眼前的处境。
多久了？
是莫名其妙的出现了这种情况？还是发生了一件什么事？或者因为一个什么人？
父母了解你的情况吗？
我和你一样
发生这件事后你妈妈什么态度？
你父母之间的感情如何？
需要面对过去，修复创伤
对过去的经历，做适当的心理处理，你会放开的
我觉得你需要增加觉察。当你意识到之所以抵抗老公的性要求，是因为之前受到了很多的这方面的伤害，那么你就可以做个决定。我们可以分辨一下，告诉自己，老公并不是过去伤害我的那些人。老公和他们没关系。如果你能这样分辨一下，那些不舒服的感觉就不会粘到你和老公的关系上。你可以试一试。 祝福你
你需要学习如何做情感交流，来处理两个人之间的不舒服
你对她过于依赖，是这样吗？
因为一时的过错   导致不想失去  变成了负罪   这简短的几句话 你想一想  你失去了自我了
你们是不同性格的，行为处事方法也是不一样的。你把看工作看得非常重要，这是属于你的，你看不惯他去说他的时候，就来到一个控制的层面。
你要求一个完美老公？而且是你期望的老公？你要他不做他自己，要他按你的想法做老公……想想，是这样吗？
你觉得什么原因让你觉得自己必须干这些呢？
那就行了！你的目的不是要表扬！是帮妈妈！
所有的事情，其实都是为自己，帮助妈妈，她少费心，你内心快乐欣慰。不忘初衷，方得始终。
你是怎样看待你们的关系了？
谈得怎样呢
亲情也是爱。婚姻是否继续，你的顾虑？
我觉得无论他的态度怎样，你都要让自己活的好。 如果你现在继续找他可能只会让自己碰壁和受伤。我建议你 先把注意力放到自己身上，成长一段时间再看关系，可能你有不一样的认识和看法。  当你有能力让自己幸福的时候，你也有能力滋养那个关系。
最近突然就开始想这些了吗？
怎么开始的呢？
感觉有压力吗？
生活里有什么触发事件吗？
好好放心活着。做该做的事情。你至少还要活69年吧？
因为家庭中有病逝非正常死亡的亲属，会引发我们对死亡的恐惧，需要心理咨询来调节的
往往有些事情是越想越害怕的
想知道死亡是怎么回事吗？
你能改变自然规律吗？
你想把规律变成什么样？
你当然可以
你想去母亲那边吗？
可以理解你的困惑，如果认为自己的前途重要，还是以此为主，和母亲好好说明，我相信她会理解的。如果想和母亲亲近也是人之常情，不如就去，学业或许也会因为情绪提升而进步。更进一步的咨询欢迎购买我的服务。我是奥地利六年标准培训的心理治疗师，会给你一个满意的服务。
你俩年龄多大？
你今年多大了？
美女，他爱你吗？你要重新考虑一下你们的关系。
不告诉父母的原因是什么？
现在有告诉父母的必要吗
你们已经离婚了，现在和父母提这件事，你的目的是什么
可以收集骚扰的证据
我能帮助你如何处理婆媳关系，如何在，婆媳关系中表达自己的需要，以及建立自己的界限。
生孩子后会有一段时间不适应  不能适应孩子的到来  还有身体的激素紊乱  也会造成情绪不稳定
孩子小，生活习惯不同，教育程度不同，好多问题需要磨合，这是每个家庭必须经历的过程，你的付出是有意义的，美女
你觉得他们哪里做的不符合你的要求呢？我想可以慢慢的学会表达这些需求
感觉你有些后悔和自责。接受不了。
两年来，你一直在挽回，可是一直打动不了她的心，可见你的方法是无效的，你愿意接受正式的心理咨询吗？
美女，他对你还有亲情和友情，修复可以从调整自己，改变自身做起，你可以选择专业修复挽回，我可以帮你。
你若去找女排，女蓝队员做女友 ，她们永远会嫌弃你矮。
小树苗是很容易被风吹倒的，等长的参天大树时，还能有同样的结果吗？
不要在意你女友的说法，褒贬才是买主，你说是吧
敏感，情感细腻，所以容易被别人的股故事影响心情。既然自己容易被影响，可以不去看这样的电视剧
可能电视剧的情节勾起了你内在的创伤，所以才回难以忘怀。
无论如何，那个女生吸引了你男友的眼光，现在想办法提升完善自
其实，对你也许是一件好事，早点离开他，是你的福分
嗯
所以你觉得很受伤？
在自己还没有陷得很深的时候。问问自己，到底喜欢什么样的？想从感情中获得什么？
或电话咨询
选择男友要对自己负责，要理性，否则后悔痛苦的是自己，你说是吗？美女，爱，要找对的人，爱你的人。
这对你是好事！一个坏蛋没用你赶自己滚蛋了！多好啊
你现在一个人面对身体疾病一定很辛苦，面对老公的不理睬，你是怎么让自己挺过来的？
具体说呢封建思想？
你接纳了这种观点，那么现在的情形是怎么样的呢？
这是非此即彼的极端思维
我今年19岁，还在读书，父母感情不好，妈妈在外打工，妈妈最近打电话给我们老是哭，我不知道怎么安慰她，因为弟弟不读书，而难过，而且以前妈妈在我们很小的时候身体也不是很好，怕妈妈这样下去对身体不好!希望您能够给些建议
你要想办法弄清楚是他不想继续拿家人的意见当托词吗？
你心里什么感觉呢
如果他很爱很爱你！家人不同意他会努力说服
这一点要想清楚
如果你不相信！我们这也希望你的认为是真的！那就继续下去呢？可是为什么继续不了了啊
也许 可以电话咨询我，一起分析这些困扰背后的真相，从根本解决您的困扰！从NLP 意象 人本 森田疗法中升华，独创‘’接纳渐强法‘’，对婚姻恋爱挽救、失恋、不自信、焦虑、强迫、恐惧、抑郁独到、高效、快捷！ 帮助您迅速提升情商，获得成功、快乐的人生！首次咨询 无效退款！
他的态度已经很明确了
开心的不开心的都会过去
乌云终归会散去！而阳光灿烂的日子一年之中也不多见
那也是拒绝啊
如果他足够爱你，会给予你需要的承诺。
跟以前比，他对待你的态度有变化吗？
态度有变化，而且还说，无论怎样家里都不会同意了
你怎么理解呢？
那么你觉得自己还有希望吗？
需要获得什么帮助呢？
这种问题并不容易解决。如果你能让他理解你的悔意，并且让他明白这种事情不会再发生了，我想是可能的
当时离婚是谁提出的？孩子目前和谁在一起？
姑娘，是時候为自己而活了。而不是那个旧情人。
你在意他？
你的想法很好 希望在单位可以和他好好相处 可是内心深处还放不下曾经发生的事 所以在别人面前见到他就不舒服。可以拍我商品 我帮帮你。
美女
公屏是免费的
你可以尝试自然呼吸来缓解压力，当然，你会这样紧张，肯定也是和周围人给你的压力有关的
其他科考试时，有这种现象吗？
你可以做心理咨询吗？和父母商量商量，你太紧张了
放松，考前自我积极暗示，平时增强自己的自信心
可以电话咨询，我愿意帮到你！
不客气，欢迎随时来找我咨询！
对学习没兴趣多长时间了？
他不知道没有学历，没有技术，找工作有多难！
孩子的今天是昨天父母教育的结果，你们以前是怎么面对和教育孩子的呢？
不用的，他基本上还是安全的吧！
你让他经常给你联系报平安，家里接纳他，只要他愿意回来
但不要轻易把上学的机会再给他，让他受受罪，这是治疗厌学的比较快的方法
孩子在短信中说，对学习没有兴趣。
在学习这方面不要强迫孩子。
现在也是关键时期，做一个智慧家长是需要学习的，家长的成长也需要一个过程！
既然孩子在短信中明确提出了这一点。说明孩子在这方面感觉到压力了。
还是感觉到压力了，你就需要给予重视了。
是什么原因？
对于这样的情况，我们可以有策略地进行挽回
她才20岁？
你说的组合家庭是什么意思？他和你老公成长环境不同？
哦哦，那只能说是家庭环境对她的性格养成有一定的影响，需要成长
改变不是容易的事，周围的人需要学习一些心理沟通和干预技巧，同时在有机会和条件情况下本人要接受心理帮助
具体是怎样的工作
从教练到食堂切菜，这个落差给你什么感觉呢
嗯，不得不做，做得很压抑
现实客观的压力导致精神出现状况，能否换一个视角，重新认识和评价你的现实客观条件呢，这样是不是心身都会放松
你可以直接表达你的感受
表达你的不舒服
你需要了解自己，为什么会讨厌父母。是不是觉得你想放松一下的这个心理需要没有被看到的时候，你很难受
你和他认识多久了
他是真心爱你吗？
他承诺会娶你吗
你想过什么样的生活呢！
说过娶你吗
你父母对你怎样？
在他们的眼里你是孩子，想想，好吗？
已经留言你了，请退一步看一下留言。
手机退一步
没办法，这个社会，对男性，就是这么残忍。如果你可以引导孩子，哭出来，这样对他来说是好的。
问题还没有解决吗？
男友突然分手的原因你了解吗？
有想过给男友一段时间冷静吗？
可否愿意电话咨询，我愿意将我得思路告诉你。
才半个月啊！继续努力！
如果是我，惹我生气那么厉害！折腾你半个月太便宜你了呢
她不理你，你不会换个她能看到的方法吗
为什么看不到？
你知道他对你什么意见吗？
努力不一定成功。但不努力一定失败。
爸爸为什么让你跟他交往？
你的择偶标准是怎样的
你对那个人了解吗
和父亲之间有观念差异，可以和父亲好好的沟通下自己真实的感想
你对于你父亲介绍的人，有没有可能是恨乌及屋呢？
你多大了？
这种情况多长时间了？
新年好
生活当中有什么令你不满意的吗？
你现在想挽回，给她点时间吧，
你这样做，只会让你女朋友被她笑话，真是服了你了，我如果是你女朋友，我会恨死你，分手是一定的，吵架了就去找别的女人聊天，呵呵
我们是否该包容这个时期的她所作所为呢？
孩子，坚持几个月的时间了。先把学习放在第一位吧。
两个人共同进步怎么样？
苹果青的时候吃是酸涩的，苹果红了吃，是香甜的。现在好好学习，上了大学在发展感情。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。你说呢？
一个月之前什么样子，你们谈了多长时间了？
天生我材必有用，每个人肯定有自己一些与众不同的特长
年会这样的场合不用很专业，主要是能去展现自己，可以考虑一些你擅长的！
这么多不会，如果真的不是谦虚的话，那可以给他们猜几条谜语，脑力急转弯等，设神秘奖项，让他们抓狂，你还是看官。
讲一个心理学的小故事……
带领大家，做个快乐的心理游戏，别致新颖，还能让大家成长。
加油，你一定有你擅长的
节目也许不重要，重在参与，积极的投入，享受集体的氛围，快乐是主要的
她是怎么想的呢？
内心变得强大就可以了
他一直这样吗
你可以和他表达你内心的不舒服。建设性的沟通方式，我可以帮助你
离婚了？
什么具体原因 和我一起咨询我探讨。我们一起面对。解决。
你知道他为什么要跟你分手？
之前有什么迹象吗？他对你有什么不满？
帮助你处理好情绪，高高兴兴过大年
在一起四年，应该有感情的
不管他是不是有意向发展新的对象，个人感觉可能在你们的相处中，可能你的控制欲比较强一些。
只凭借这么一句话就判断人家是gay，是不是有点武断呢？
这是对女性的一种尊重
是你的表达有问题，还有你们的关系牢固吗
你下次直接接受不就得了！
你是觉得他要是能看懂你的言行不一，或者内心希望他霸道一点是吗？
你们的情感多久了？
恋爱开始时，都在展示优点！当你们逐渐暴露出缺点时，才是考证你们到底合适与否的时候，最终生活在一起的夫妻，不是因为对方有多好，而是彼此能受得了对方的一身臭毛病
舍不得。不是放不下。
很累又没有了感觉，那么是什么感觉让你放不下呢！
他干嘛呢让你觉得累
可以和房东协商，分期还款房东同意就行
具体可以购买咨询服务解答
首先你的性别 年龄 症状多久了？
你的婚恋状况怎么样  周围人是什么人呢  家人还是同事等
不愿意离婚，你就得主动调整你们之间的关系
创伤事件需要我具体深入咨询治疗。
亲，怎么的？
是不是你的想法和父母对你的期望不一致？
问题还没有解决吗？
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。
坚强起来，起诉他们！
可怜之人必有可恨之处，你这一点就够可恨的了
债务呢？
他是第一次做爸爸，没有经验，
你们多大？他比你小？
你们俩谁提的分手
分手多久了？
分手可以挽回，情感能力可以学习
美女
我们用错的方式想达到正确的目的，肯定会把事情搞得越来越糟糕
他为什么事这样呢？
最好你老公本人做咨询。
仅仅因为她生气就顶了几句她选择分手吗，这样不堪一击的爱情，你认为能走远吗
情绪跳出来，处理事情，让事情变得更糟糕，你可能触及了她的底线。
当时发生了什么样的事情呢？你和女朋友相处的模式是怎样的呢！
分手可以挽回，情感能力可以学习
你知道你爱人今天去哪儿了吗？
第几次了
这就是一个证据。
先不动声色，等他回来之后，再去问他。
美女，你们有什么矛盾吗？你还爱他吗？
先别冲动，晚上夜不归宿，等他明天来给你解释，夜不归宿并不一定是出轨了，也可能有别的其它的事呢？
你先冷静了，再和他谈，为自己负责。
先冷静下来，我不是心理医生。建议你找个适合的心理老师安慰你，想办法。
我想，你需要知道你们的婚姻中出现了什么问题。
如果他并不是那一种能够坦诚面对你的人，注定是要有不同的女人的
有的人，婚姻中遇到了问题，不能够直面，必须转向别的女人，我想这是你们婚姻的问题，不过需要更多信息才能够帮助你
心理咨询师对这方面不很专业啊  转移法律板块
你们多大
顺其自然，大方一点，生气的话就好几天了
爱不是占有
你可以电话老师，做情感咨询
是爱还是依赖
非常确定？
这属于法律咨询，你可以到法律专栏提问。我认为这件事可以私下良好的沟通，商量。大家平心静气，不带情绪的商量出方案。
你多大了呢？工作了吗？
年龄？
影响到正常生活了吗
你不清楚，怎么做是对他好，是吗
这是非常不合理的方式
出轨事情很小，可是其中的意义却很大，你要想一想你们的感情，出轨的背景，你们两个人关系微妙的变化以及对未来的影响
你们两个的相处方式，还有你们俩的价值观念，确实有很大不一样
你想要什么样的未来呢？
婆媳关系是最难处的关系，我可以帮你进行分析，进行指导。
你可以做很多事情，如果你沟通的好，不会离婚的
婆媳矛盾的最关键人物的人物是你，非得让你妈认错，不过是隐含了对你的不满。因为在很多婆媳矛盾中，男人要么站在自己妈妈一边，要么坐山她们俩逗，谁也不帮，不从中擀旋。
你做的可能让她不满意。 你需要恋爱婚姻指导
你多大了？
自我成长，我们长大了，不能永远找妈妈的
丰富自己的生活，给自己找到其他的社会支持系统
欢迎你来到这个平台，想知道你主要想解决哪些问题呢？
想和不想，都是你自己的想法，你为何在意这些呢
自己很胆小，总是在怕着什么，总在逃避，是这样吗
性格中的自卑情结，可能是导致你没有信心和别人交流展的一个状态，可以寻求心理帮助来帮助你找到合适的解决方法
你是害怕别人靠近你，了解你，在人际关系中，总觉得自己有一种不安全的感觉，是吗？
他们也许表达不准确，但是说的有道理，父母的爱也许不是你认为的那种，但是都是爱。知道这个就不会他们的表达，留住…这是他们爱的方式。
他性格如此，婚前怎么看呢？
家让他很不舒服了！
因为老公回来后，会感觉到压力重重，所以不愿回来
而且你一直强势会让他觉得不舒服，一直被你压着生活，让他心烦，对你们的亲密关系很不利的
强势。如果带到婚姻中就回逐渐伤害婚姻。
你学了一点就会有一点的收获和好处，但是不会超越这一点之外的收获和好处，你能理解吗？
你多大？不够自信，太在意别人评价了
想，并不是问题，问题是对你产生什么影响了？
你对你们的关系有怎么样的期待呢？
既然是奔着结婚去的，需要多了解才好吧？
我们必须要做到自我保护，不要轻易地丧失自己尊严的去同意这样的要求。
你的想法可以理解。那么我建议你 可以 学习建设性的沟通方式。 我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询。我们一起成长。
你可以主张抚养权归你，对方须支付抚养费。
有没有想办法来解决经济问题呢？
靠自己的努力，赢得自己的人生
婆婆的虚荣心和攀比心较强，老人年龄大了，可能更固执了，以后什么是事情不去给她汇报即可。鼓励她自己做点自己喜欢的事情，把她注意力给抓住就好了。
做梦的时候眼球的确会快速转动。但这个眼罩到底有没有这个作用就不知道了。
梦是潜意识的流露，你的生活顺利幸福，你的梦也会是美好的，所以，处理好现实问题，让自己幸福吧
可以改变的，寻求现实的改变吧
11点钟睡觉还可以，你多大？
你可以电话老师，做一个释梦的咨询
你说的怎么办，是怀疑老公的话是吗
有这么一类男人，把兄弟看得很重，重过了家庭。
可以把你对他的这些意见告诉他
看看他什么反应，也许他都没有意识到的他在忽略你
目前的这样对你们的婚姻状态有没有严重了影响?
老公似乎是很重视朋友的人，朋友之所以喜欢有事找您老公，这是否也是因为他们觉得您老公值得信任，为人热情呢？
这样的情况多久了呢
家里的什么事情呢？
你多大了，发生了什么不开心的事情了吗？
你的不舒服是什么思维引起的呢！
估计那男的有毛病吧！没见过这么美丽的女孩吗？
吃醋了？
就像你迎风走路打个喷嚏
看帅哥！看美女！有什么在意的
你的女友要是走到街上连个看她的都没有，你又作何感受？
帅锅靓妹欢乐多啊
我也想拥有你们的苦恼啊！你俩到底有多俊啊？呵呵
呵呵！晚安！美丽的人们！
怎么了？
生活没规律是吗？
这种生活让你疲惫焦虑，是吗？
您也比较紧张，担心，焦虑
看看自己能否提升这份工作的能力
女朋友看电影这段时间你在干什么？
也就是这段时间你只干了一件事情，就是想她，而她在看电影
平时这个时候你们都是在一起是吗？
你在留言中说的那是短信联系的情况？
不是错，最主要的是看她能否接受
让你在单位上班不舒心
每个单位都有几个素质低的人
允许自己受欺负，会如何？在他没欺负你前，你是否也看不习惯他？
不妨接纳他的存在，不与他纠缠，让他演独角戏
揍了他你不怕他更变本加厉的报复你吗？人际关系不是这样相处的哦！
根据你的描述。有暴力倾向，是个不懂得管理自己情绪的人
不幸的家庭的父母总是以孩子为借口来维持不幸的关系，结果孩子更不幸。
这样你不幸福。孩子也不会幸福。
有暴力倾向的男人一般属于无法控制自己的情绪的，往往这样的人内心也容易痛苦
你可以说说你遇到什么困扰了？
只有一个对自己的问题负起了责任，他才会真正开始去成长和改变。
所以呢？当你不知道如何选择的时候，因为你将这个选择看得很重要。
上午我们聊了好一会儿呢！
无论是继续！或是放弃。痛苦都存在。你需要的是成长，自我的成长。
然而，事情真的只有这两个选择吗？
面对你的问题，学习解决问题的方法。而放下回避你的痛苦的习惯性。
你老公爱上别人，跟你有什么关系？你老公喜欢打游戏，跟你有什么关系？你想改变他，这跟你有关系。你在自责内疚，这跟你有关系。幸福是两个相爱的人组合在一起。同样的，你一个人能让自己幸福了，你的幸福，谁也抢不去了。如何让自己，让你的孩子幸福？
一个人努力而拼命的去付出，却期望对方感恩，在这过程中，就容易引起痛苦与失落以及怨恨。你只是在为你自己而活。
新，你让我感受到，欠你什么，非要给你点什么才能表明我是有爱心的。而且这个给，是我自愿的，更像是求你接受的善心。很有趣儿。
你把自己的幸福，建立在老公的情绪上，作为一个孕妇，你自己想想，怎么活，是对自己负责
需要，却以一副无所谓的姿态表现出来，如果对方真的没有给予，又会给予对方谴责，想一想，是不是把这一原则也用到了你的婚姻中了呢？
去别的平台啊
做这样的梦有多长时间了？
内心恐惧，处理好内心冲突
爱情本来就是受有很多不可控的因素的影响。感觉您有些接受不了当下的变化？
爱情不就是这样的！不用迟疑。
生命中和谁走到最后，谁是陪伴自己的人，有时候或许也不是自己爱的人，甚至是对自己好的人，无奈而滑稽的人生罢了，只是自己唯一掌控的，是尽力而无憾。
爱情离去，我们的心空了，这种感觉非常不好，所以我们会用一些想法对填满我们的内心，但这并不能代替他在自己心中原来的份量。
爱情，不是瞬间而变，肯定是由量变到质变的过程，慢慢累积了一些矛盾，最后导致分手。我们需要看清的就是这些矛盾，该如何化解？该如何去提升自我？
你们处多久了？你了解她吗？
女,我有一个男朋友，他有一个很不愉快的童年，有一个妹妹，爸妈经常打吵闹，以前还以为赌博输了家里的2/3的积蓄，现在小赌，。他上学的很顽皮还做过很多坏事，例如：偷东西，大架，看同学k粉因为好奇心尝试了一次，没有上瘾，后续没有碰过。现在还有同学k粉的，以前经常玩陌生人聊天见面，一个前女友是玩QQ认识的。这样的男朋友直的深交吗？
分手一个月，是我的错，但是根本原因是他开始变得冷淡，想要告白追回他，可行吗？
和他一起学画画，向他学习，提高自己的画画水平
缺乏安全感吧？你担心什么呢？
媳妇的态度呢？
关键是媳妇的态度！
你俩是恋爱结婚？还是相亲结婚呢？
嗯，
冲动是魔鬼
你比较急躁，处理事情比较情绪化，
你有疑惑，自然不是什么好意思
您说的你们之间的关系暧昧是怎样的，你对这种关系怎么看呢？
可以改变的
你的观念决定你将成为什么样的人，你的命运只是你信念的结果。
男女两性关系发展是彼此相互作用的，你不要被动处置，要主动作为，关系是可以引导和调整的。
女人可以凭自己的力量让自己强大！
让自己变成盘子
多大
那你相信心理咨询师吗
被什么伤害过？
即使你不相信我。 但我相信你一定会好起来。
可以购买我的服务进行倾诉哦。独自倾诉，没有人帮助缓解你的感受，是很容易陷进去出不来的。
专门研究解决学生学习问题
你以前和妈妈的关系怎么样？
你母亲这种状况多长时间了？
可能是更年期
最好还是去医院看看
有一种病，是更年期的精神分裂。可以带你妈妈去精神科看一下。
你是想挽回，是吗？
需要做深层的咨询，先从心理现实的角度修复关系。我可以帮助您
你多大？这样多久？
工作吗
你什么时候有过高兴啊？
你是男生女生
有抑郁倾向
需要做个心理诊断
没有感觉也是感觉
你感觉到自己的没有感觉，然后拒绝那份感觉！
你看到女邻居有怎样的感觉？
你结婚之前身材怎样呢
老公的眼睛被吸引了，
身材，脾气，你的那个是有吸引力的呢？
我可以帮助你
有不同意见可以和家人好好说，不要生气吵架，有时间和父母说声对不起，无论对错，都没有太大关系，你说是吗？
朋友会怎么说你呢？
哦，那就是两个女人的竟争是吗？
明的不是，暗地里是的
那就和她竟争啊
要让我们了解事情的源尾，我们才好帮你分析如何面对，这需要在咨询关系里，才能帮到你。
她为什么找你事
也可以告诉自己的父母
可能无意识的她把你当妈妈了
我觉得需要允许她知道丈夫去世的消息。  周围的人多理解和支持。 对她的情绪进行接纳吧。欢迎电话咨询我
你现在个人是怎么打算的呢
那我们可以通过咨询了解自己内在为什么会在不被重视的时候有这么大的不舒服。可能在我早年和父母的关系中，我是被忽视的。
亲，他在接受你，喜欢他，可以好好交往
之前是羞涩
如果你喜欢他，你可以主动啊
主动一次足够了，女孩儿！
你们多大了？
你还想等着他回来呢，对这次信心不大吧。
人一生，说长不长，说短不短，握紧你的幸福，而不是随便假手于人。
孩子，你还是先把自己找回来吧
你太痴迷他了，心理原因是什么？你这么做，是在自虐
这种痴迷和你的某些情结或者经历有关系，亲，进行具体深入的心理咨询吧
可以制造机会多与她接触，不接触你怎么会知道他是不是喜欢你呢！
除了见面还有其他沟通方式吗？
他有很大的压力吗？
在家喝还是去外面喝酒？
既然不喜欢，为何去守护呢？
无法做真实的你自己，这和你从小经历有关，需要可以心理咨询下
你多大了？
是不是自己也想摆脱不想回忆这些，但就是摆脱不了
回忆的具体内容是和什么有关的？这个建议您找个有相关经验的匹配您咨询师具体咨询下的。
习惯了这种模式，被催眠了！
你内心的困扰是什么呢
觉得自己有点问题？
这种情况有多长时间了？
最近发生什么事情了吗？
事情很小，自己觉得内必要在意，但控制不住自己，总是想，是吗
估计是强迫心理，需要进行心理咨询
为什么会这样呢？
你自己还没有想好要放下这段感情，觉得自己还有机会可以争取一下
你多大？好长的恋爱期，你说你没有做好准备，具体是指什么呢？
你们不联系多久了？
先和女朋友沟通吧，看看她的态度，你的真诚是必须的
她说 2016年12月要和你结婚？你当时犹豫了，怎么回答她的？
可能你的女友感觉到了你的犹豫。她可能感觉你潜意识并不想和她结婚。
这种状态多长时间了？
你目前的工作发生什么改变才会有成就感呢？
没有详细的自我实现目标，对未来没有规划！
其实你是不喜欢现在的工作状态。
如果孩子在你的启蒙下，对艺术感兴趣，或者学会欣赏美，你没有成就感吗？
如果你确实希望对自己的职业做一个调整，希望自己的生活变得不一样一些。可以联系我做个案。
理解，你现在做这份工作似乎已经来到一个疲劳期。这可能也跟你平时的情绪状态有关系，所以你看到孩子的话会觉得他们好幼稚会觉得没有成就感。这种状态你是没有用心感受的
你可以通过业娱的时间做点自己想做的
小学美术老师的身份还能改变吗？
可以从新定义你的职业！在现有职业中找到自己的价值，体现自己的价值！想要解决问题，可以点击电话咨询
我看见过你之前发的问题，还有想法考心理咨询师，这个职业所需要付出的那不是你现在能想象的。这是什么职业并不太重要，而是你怎么看这个职业
让现实插上理想的翅膀吧！
咨询疏导心理
如果我们本身就是一个心理脆弱的人，做咨询师做一些自我调节可以，帮助别人我们难以承受的。
您在他父母家坐月子吗
美女，你们两人感情如何，他家人对你有什么不满？
非常理解你的感受。你们结合之初，感情好吗？
他多大？你们结婚前他是怎样的一个人呢？
孩子是我们情绪的镜子，从这件事当中可以看出我们确实该需要调整情绪了
你把自己的焦虑情绪，转嫁给了孩子，自己改变吧，为负性情绪，找个合理的出口
这一星期不理可能是一个人的应对方式，可能跟一个人的性格有关系。这并不能代表他不在乎你，他有自己的想法。而且，在你们的思维当中，有可能以为谁先说话，谁就认输了。
你感觉头皮发麻可能是你的心理能量集中在头部的原因。  头部的思维活动过多。会疲劳
如果你对男性有性冲动，就是同性恋。如果你对女生和男生都有性冲动就是双性恋倾向
那你可能不是同性恋，只是焦虑自己时同性恋，焦虑是你的主要症状
刚忙了一下，没及时回复你，你感到不舒服了是吗
问题在于你知道自己想要什么吗？
只要你不放弃自己，什么时候都不晚
你在什么学校，读什么？我是高三生，明年也面临择校了，提供一下，谢谢
你们的交流沟通出现问题
你改变了她就改变了
她现在对你什么态度？
跟她交流你的感受了吗？
调理好身体素质的前提下，也需要心理的支持。
我建议你先检查一下身体的原因，调理好身体。然后做好心理健康方面的咨询。处理一下对前面两个孩子失去后的受伤感的感觉，以及内疚感的感觉。 这样我相信你的问题能得到解决。先不要着急决定分手。 祝福你亲爱的
基因的 问题是医生说的还是您猜测的呢
作为一个年纪比你大那么多的成年人，负责的话，是不应该对你好的，会伤害你。而你对他的感情，很可能是因为你缺失的父爱。
你的性别是？也许是习惯了
你多大了？
那你一般什么情况下找他？
你们在一起一般是做什么呢？
你只是将他当成兄弟，没什么！想找他述说就说说，不想也没什么！
你可以寻求其他的方式 不一定再找他啊
那他就是有自己的事要做。给自己时间，给他时间。
他现在和以前不同了，也许是工作忙也许是不想像过去那样只想玩乐了，这也说明你也需要提升自己了
尝试做独立的自己 孤独寂寞 还有其他的方式排解啊
生活状态改变了，人的社交方式有些变化也在情理之中
你见不到他，或者联系不到他，你自己的内心感受是什么呢
而是好像对他有依赖  是占有和拥有的渴望吗
到底在他那里  能满足你的什么需求呢
和妈妈沟通一下。妈妈会理解你。
你需要一个量身定做的策略！
可以咨询老师，商定一个治疗方案！
因为没上进心  经济不好而离婚
你会有种只有自己在努力，老公的安逸会让你有无助、无力感，是吗
这会有心理失衡感、会有委屈、愤怒、失望的情绪
那你让他了解过你这些感受吗
你自己和自己的关系首先要好，这是根本。
亲爱的，你可以做自我成长咨询。 一般家里的老大是被家长最多的一个孩子，但同时也可能是受伤最多的一个孩子。  因为父母的精力过多放在第一个孩子身上，不可避免的会侵犯孩子的边界
只要方法适当，这种状态是可以改变的
分手可以挽回，情感能力可以学习
感觉您比较敏感
这种情况有多长时间了？
毕竟不是你亲生的
你也想对孩子好，又怕自己做不好，受人责备
好好对待孩子，尽量做好，不要太在意别人的想法了
恋爱时间长了，感情会慢慢归因平淡
其实更多的问题是，你们之间的交流沟通可能越来越少，你们的爱情进展也不是很同步
彼此的吸引力很重要
需要你帮助老公降温，灭火！需要你为孩子疏导不良情绪！解除他的恐慌烦躁！树立爸爸的形象！爸爸是打过他！但是也爱他！爸爸有错！对他也有爱！
还可以补考吗？
接受不了在竞争中的失败，是吗？看到你说平时练的不好都过去了，所以你在意的与别人比较时，自己是否处于优势。
公屏聊天是免费的。选择老师具体咨询是收费的。
你跟他现在的相处，是不是没办法去改变他的与人相处方式了，能相处就在一起不能相处，也得早点放下。
你多大了 亲爱的
哦哦。   你要相信你自己的感觉。不要被别人的话影响
和她交流过你的感受吗？
你做过什么让她伤心的事情了吗？
她对你有什么不满意吗？
可以去医院看看医生
无论是否咬你  你打上疫苗就行了，再说你不可能失忆的啊
你有些抑郁了，是二胎吗？
情绪比较焦虑，引起你这样焦虑的诱因是什么呢？
从你描述的情况来看，是因为你们婚姻关系出现了一些不好的状态，让你对婚姻没有信心，造成情绪紧张的
夫妻关系好了，你的这些紧张和焦虑，可能就会消失
亲，需要调整自己了，
你在面对别人的时候似乎很恐惧。是吗？
你们的感情怎么样？
还贪玩心态
恋爱中，对于另一方和异性交往过密而吃醋的话，也是一种正常行为。
仅仅是觉得他有过两段婚姻吗？还是因为他给上两段婚姻或者婚姻中的孩子，进入你们生活里面让你不太舒服。
就是你自己心里面其实是不太介意这个的。
你觉得你的生活是要为自己负责任还是要为家人和朋友负责任或者让他们看起来舒服有面子呢！
有两封读者来信，其中1个读者说：“我父亲不认可我交的男友，我很痛苦。”另1个说：“我母亲对我的期望很高，我必须做到最好才对得起她，可是我很不快乐。”
你对他的爱仅仅是因为在一起开心吗？
你多大？有时候跟着感觉走不一定对，关键要看这种感觉是什么
所以你内心不舒服，在提醒你！
提升自己，亲，让自己变得更有价值
做这个测量总共用了多长时间？
兴趣爱好和赚钱生活有时可能不重合，理性面对
学习是可以体验到成就感和价值感，如果一直产生挫败感，任何事情都难以坚持下去的，我可以帮你找到根源进行系统的调整。
尊重自己的感觉，能为自己的选择负责，就是一个成熟的人。
我觉得你需要尊重自己的感觉
如果你经过四年还是不喜欢这样的工作，我觉得你可以尝试换一换
那我建议你先不着急立马换工作，你可以用现在的工作收入支持自己做做心灵成长咨询。对自己有更多的了解和成长之后，或许你会知道自己内心到底真正喜欢的是什么
谁在说他
换一种方式和老公沟通
老公这样的行为模式是从小形成的，家人的言语会影响他，最好让他来咨询下
为何不去领证呢
我建议你先处理好前段感情中的问题，捋清楚了自己，再考虑结婚的事情
是的远离自己的家乡来到异地，确实是会有这种状况发生。我们，缺少社会支持系统的支持，就很容易出现空虚寂寞，甚至自闭的状况
对方坚决拒绝 你坚持挽回的几率有多大呢  对方是否会和另外的人在一起 谁也谁不准啊
你意识层面对自己的情况是很了解的额
您的状态和你的成长经历有关，建议您做系统咨询疏导
你想怎样通过法律解决？
你平时与继母相处如何呢？有没有什么误会的地方？
你俩在一起都做什么呢
这样的恋爱状态让你心生不安？
如果他的行为方式让你很不舒服，你可以选择离开，否则你会比较痛苦的！
家人为什么不同意？
如果觉得还有感情就先处着看吧，也不着急着复婚的
你是他什么人，可以接纳他的行为吗？
他的行为，让你不舒服，你需要解决的是你心里不舒服的问题，而不是他酗酒
怎么正确的看待他，及他的行为，让自己心里舒服一些
在你的成长过程中，爸爸表现也不是很好，是这样吗？
每个行为的背后，都有原因。每个人，都在用行为说话，解读的怎样？看解读的人，是怎样的一个人
建议你在你们当地找一个咨询师，对你爸爸做一些心理方面都指导
建议您先去找个比较靠谱的中医看看是不是肝火旺盛或者肝郁！
除了用转身的方式，希望能引起他的重视之外。可以换一种方式表达吗？
知错就改，你的内心是强大的
你一直认为老公贱看你吗？和我对话具体帮你分析诊断是与否
以前有过这样回娘家的经历吗
当时没有沟通清楚是吗，就生气来娘家了
美女，逃避不解决问题，你说是吗？
你们感情怎样。 对未来发展你是怎样考虑的
你们分手了吗
他和女生怎样了？
会看到咨询服务项目价位。
我用你号咋了你是我老公用你号是在给你面子
别这个来吓唬你以为我怕你啊
我死了你是不是高兴啊
你在哪我去找你去
明天我去做检查去你和一起去吧
有家不回在外面干嘛是不是在外面有人了
你肯定在外面有人了你忙的连字都打错了
你要不说那个骚逼是谁我就从楼上跳下去
你爱不爱我你为什么对我这样我不活了
那些女人都是骗你钱的不是真心只有我才是真心对你的
疯子不是男的吗
你一定压力很大，自己的，学校的，家长的？你要学会减压……
你18岁了，成年人了。成熟的人，就是完全为自己一生负责。独立自主。试想，真正成熟的你，会怎么看待这件事呢？
只要你有信心，一切皆有可能
分手可以挽回，情感能力可以学习
你多大了？
你们交往多长时间了？
亲，尽量做到移情别恋
你朋友多吗？
或许女孩有一些品质是你欣赏的
你为了你伟大的爱  就选择对方接受的方式 让她快乐幸福
“爱”的无法自拔，也许你会认为是爱，但这不是真的爱。
接受你内心爱的感受，放下你的内疚感。爱没有对错，爱，也不表示需要占有。让你内心爱的感受引你去活出更好的自己。
每个人可能有一个思维定势，你们两个应该好好的去交流一下你们各自的需求
没有恋人的感觉，看到他微信还用前女友的名字，让你内心增添了不确定性。
那就改变一下你们相处的一个模式，制造一些不一样的东西，不同于以往，是朋友时候的享受
现在还可以像以前那样去做呀！
主动找他聊天让你感觉很累吗？
其实你对他并不了解。
如果你了解他，你们就会有很多话题可以聊。
看出来你很在意他。
你的角色变了，亲，但你还没有适应
从前是暗恋他的人。现在你们已经正式开始交往了。
需要正规系统的咨询
你处理问题时比较情绪化吧
你有自我攻击的部分。我不知道你的童年经历是怎样的。 我猜测在你的早年可能和父母的关系中有很多创伤。需要做深层的心理咨询和治疗。 不知道你是否愿意呢
自己有足够的信心  加上咨询师的协助  相信我 你会可以的
可以通过心理咨询来调整你的情绪波动，找到问题的根源所在，有效地帮助你走出目前的困扰
不管你做的怎么样，还是从改变自己做起，可以吗？
亲爱的，妈妈的话是不是说给男友听的，让男友对你多一点付出呢？而且这个事其实我们自己努力下就可以实现的，并且自己已经成人可以自我负责了，对吗？
你已经长大了，靠自己不好吗？
她的做法和你期待的不一样，你有些失望？
你觉得妈妈会笑话你吗？
你可以不要再介意你妈妈的言行，事实上你越在意你的痛苦越多
赌的严重吗？
你的烦恼和生气 是可以理解的
仅仅是因为赌博 是可以调节的
把你对赌博的看法观点说出来
要看他这个人的本质
你的底线可以这样设置
接下来该怎么做 我们一起解决面对吧
其实发现赌博这个事应该是能让你对放弃能坚定一点，也少一点自己对自己的谴责。
如果真的生活在一起，你会发觉其实看不上的不止赌博一件事情，还有很多事情会产生矛盾
你一般都为什么吵架？相处多久了？
我们需要的不是控制自己，而是了解自己，了解自己情绪为什么是这个样子？了解自己有哪些需要和需要做哪些处理？
多大了？
工作和生活顺利吗？
这个年纪想死亡问题，有些早了
这是我们自己内在非常弱小，内在的两个自我发生了强烈的冲突，这种状况需要心理治疗来得到缓解。
你们关系怎样？
理由呢？是说他累？忙？还是？
亲说讨厌自己的脾气和小心眼？是怎么回事呢？
美女，太晚了，老师都休息了，你可以直接拍单咨询
如果彼此离开你能接受吗
帅哥，爱她心中有芥蒂，离开你又放不下，这不是她的问题，是你的承受能力需要调整。牵手还是放手当机立断吧，时间久了，对彼此都是伤害。
那就是说她和你在一起了之后对你还好，就是之前的事她说了谎是吗？
离不开。在一起却痛苦。亲需要打开内心深处的心结。
打了？解恨了？解决了存在的问题没有呢？
找个老师，处理自己的处女情结
你还纠结打人，给钱吗？
你的道德观接受不了这样的现象，这也是无法勉强的，需要自己去为之痛苦挣扎，甚至在一起是一生的阴影，改变道德观是很漫长和艰难的事情，望你三思。
他喜欢你，但却不足够爱你！
这样看来，他没有唯一，只有最爱！
这个男人有帝王情节，你愿意做他宠妃吗？
爱是互相的，你自己爱不爱他呢？
您了解一下，我的情况，看看选择我帮您可否？然后请选择我的服务项目
经历不是用来忘记的。你需要有记住。领悟生活。自我成长。
可以具体说说吗
你们发生矛盾多长时间了？
但是很少联系了？
你是怎么想的呢
也许是这样的，他父母为什么反对呢
美女，你多大了，有什么心事？
现状如何，整理清楚，找到目标，开始努力
斯人已去！好好活着吧！
怎样的不舒服？具体一些？
故人和你什么关系呢
玩游戏感觉好吗？
哦
他有朋友吗？
学业情况怎样？
他的朋友们情况怎样？
他这样应该是有原因的
孩子跟你说心里话吗？
改善了亲子关系，孩子的问题会得到解决的
这些都跟亲子关系有关
也是
亲子关系存在的问题给他带来压力
多大 为什么辞职呢
现在对重新寻找工作   有困惑吗
根据自己自身的特点，制定一个，有建设性的具体的可行的方案，一步一步的去实现。
想做一个职业生涯规划吗我能帮助你。
哪位老师？你是不是私信不了呢？
给你留言了，你看看
别急
消息里最上面红色字体，给力客服
18的时候，有的男生会害怕和异性交往，建议勇敢些，由易到难多练习
如果已经确诊，而且比较严重，要先用药，并且做心理咨询
帅哥，雄性激素分泌旺盛
为何有这种想法？
也可以不念书  比如可以在办公室门口值班
每个人都是独特的，没必要比较
我也是呢，父母很关心学习所以才进行比较的。不是办公室的问题，请你想想，在提升自己的同时，你的未来也会一片明亮，现在的学业成绩决定这未来伴侣的颜值，嘿嘿，放松心态，加油，送你一句话吧
夫妻出现什么矛盾了
因为什么吵架？
结婚多久？有孩子吗？
看你描述，不仅你老公拒绝离婚，家人也不支持你离婚，你的考虑是？
你多大了
不忘掉还能怎样呢？
暂时会这样
对待失去的的感情你要做一个深情的哀悼。
你爱她吗？没感觉到你爱她，只感觉到，你不爱自己，和自己过意不去
你确定你不是因为她很快有了新欢而介怀
当你爱的对想失去以后。这个感情的对象失去。就像一个处拳过猛的拳师。会失去重心
帅哥，你多大了，结婚几年，有什么矛盾吗？
每个人都面对压力，不要瓶子做出任何决定
抑郁困扰你多久了，你几岁
血腥的场景带给你什么心情呢？
你愿意电话咨询吗？我带你去修通。
嗯，要修通这个感觉，是文字无法实施的
那你现在什么感受呢？
是觉得别人没有理解你，是吗？
你们是什么关系？
可以电话我，了解具体情况，我才能更好的帮到你！
她多大了，你们家庭关系如何，她对你有什么意见吗？
这位先森为什么不回答
你多大了，以前恋爱过吗？
礼尚往来
这个钱有能力支付吗？没有能力支付可以和他们实话实说
心因性的阳痿。可以咨询解决
你可以选择自己信任的老师，深入咨询
心因性的阳痿，需要找到根源，通过做冥想等其他的方式可以得到解决。
既然自己走不出来，何必忍受这份痛苦呢？咨询师会帮助你。
我能释梦，你愿意电话交流吗？
是不是你内心有很多冲突
身心
你有什么问题？
哪里不一般？
你主要咨询什么方面的问题呢？
可以先单次咨询，满意在多次咨询。
心理老师只起个引导作用，亲，心理问题的疗愈主要靠自己！
你的提问很多，问题也比较多，建议你选择一位老师进行系统咨询！
最怕的是自己，系统咨询可以帮助你面对自己，内心一步步的变得强大！
哦
你要解决什么困扰呢
你把自己的问题标榜的太复杂了，是否也在内心觉得没有老师可以帮到你，所以你不敢选择，不敢决定呢？
你是真的分手？还是假装分手呢
自残往往是由于自己真正的情绪无法被感知而造成的。这与父母对待你的方式有很大的关系。需要比较长时间的治疗。
你们能通过沟通达成一致吗
夫妻共事，有可能因为观念不一致，导致矛盾冲突。你们有没有考虑过各自分工？
你的问题需要详细沟通，欢迎电话咨洶
去医院做过检查吗？
如果没有器质性的病变，那可能是疑病的倾向。
多久了？
几句话很难有帮助，建议电话咨询
就像一个东西！比如自行车吧！器质性病变就是像车胎破了.车把断了！坏掉了！功能性病变就是像车子没坏但是不好骑了！
需要详细了解你的生活经历性格因素，家庭状况还有生活事件等。
找到根源，才可能“对症下药。“
可选择一名老师做电话咨询。
小时候的经历是什么样的？
这段经历，让你没有安全感。
遇到什么了？
睡会儿吧
有事？
看书学习的时候做一做深呼吸，自己的心就会平静很多。
可以说出来，让老师给你分析
你想怎么样  妥协吗  孩子的爸爸什么态度呢
孩子爸爸不会和你结婚吗  你们的年龄多大呢
你不能嫁给孩子的爸爸吗？
爱情是两个人的事，一个人努力坚持不了太久的
你们处多久了，你多大？
美女，他对你很不满意，这是年龄差异，你需要做很多努力，你愿意这样吗？
不能接纳真实的自己，不能接纳自己的不完美，自己不够自信，是吗？
你可以后退一步，在这个网站做一次抑郁自评量表
强迫思维来源于自己固有的一套信念系统，如果配合治疗，一般3-5次可以有很大的改善，可以购买服务包，相对便宜点:6****0左右吧
为什么
经历
是我们内心有畏惧。
帅哥，你多大了？
具体可以电话咨询或购买服务咨询
首先理性的认识自己 和积极的心态
同性恋持续多久了？
找同志亲友会和浪漫妈妈聊聊吧，我们一个群友因老公是同志，把同妻老公生殖器割了，还有一位同妻说要把十一个月的孩从楼上抛下然后自杀
有些事，信则有，不信则没有。因为那对你是一种心理影响
你多大了？
第一次离开家吗？
我很理解你的痛苦，这样的状况需要药物和心理治疗，请问你有进行治疗吗？
你多大了，总是会消极看待问题，是吗？
，请问你多大了
这个年龄，对自己的情感还不很确定对自我认识可能会有一些模糊。所以会出现这样的状况。
如果做朋友，两个都可以。如果是恋人，还是做好取舍吧
你多大？不会处理负性情绪
你有什么症状，多大？
是啊，这里女咨询师都超过20了，呵呵
不分好与坏，主要决定自己处理关系的能力。
你是如何知道这个消息的呢？
如果要解决的话，需要先疏通焦虑的情绪
和压力有关，心理问题解决了，配合规律生活，你的失眠就结束了
被吓醒了，做的什么恶梦呢？
害怕高考？
你的年龄？
可以具体说说你的想法吗？
认为有把握挽回吗  值得挽回吗
一切尽力就好 至于是否挽回 结果如何  不要在乎
嗯嗯。  其实你已经成长了很多
所以要修复你们的关系，还需要学习有效的沟通技术来帮助你化解你们之间的不舒服
你多大了，最近压力大吗？
刚失恋  有些痛苦难过  是肯定的
有北京的心里咨询师吗
她为什么不喜欢你？你知道吗？
帅哥，有孩子吗？以前感情如何？
理解你的痛苦。你希望如何帮助你？
她对你有什么意见吗？
嗯！
老婆的态度是怎样的，离婚吗？
然后呢？希望怎么帮助你？
什么时候开始不喜欢你的？你俩有大矛盾吗？
得到她的喜欢 你知道她喜欢什么类型  讨厌什么地方吗
为什么得不到她的喜欢和爱，是因为每个人的需求不一样。
她已经表明态度，离或不离，由你选择。你要如何选择？是继续爱，还是怨恨她，也是由你选择。
经营婚姻，需要不断学习。感受对方的感受，给对方想要的。
这种情况持续多长时间了呢？
你对未来有什么计划呢？
嗯，学得不扎实没关系，可以在实践中继续学习的
会从之后还有初级考试，你可以给自己订一个计划
2个月前的状态时怎么样的呢
那时的你在忙什么呢？
看什么书？
这有可能是失去自我的表现，失去自我就会失去生命的动力和激情
对现状的恐惧，形成了内心的冲突，需要通过心理咨询疏导。
请问你是不是比较自卑敏感，非常怕缺乏安全感，很怕受到伤害呢
你多大了，这样多久，都考虑哪方面问题？
挽回后的目的是什么
你真的爱他？
挽回一个不爱自己的人会幸福吗？我们了解对方的需求和对我们的不满在哪里吗？点我咨询吧，希望可以帮到你
你给他打电话次数多吗，亲！
你认为是什么原因？
你可以和孩子好好沟通吗，和他的班主任谈了吗
孩子在学校发生过什么事情吗？
父母道过谦吗？父母和孩子同时咨询，做家庭咨询
看完你的叙述，我感觉厌学只是一个表面现象，孩子的内心有心理创伤。疗愈心理上的创伤是关键。不要一味的逼孩子去学校。
分手的原因是什么
爱情是美好的，得不到，不开心，需要一点时间调整。
你还是有不舍，不甘。。。。
是他真的变了，还是你们之间沟通出了问题，和我电话咨询，我会帮你详细分析，找到最好的解决方案
你想解决哪个问题呢？走路怪，没有朋友，还是自卑呢？
如果你特别在意的话，你可以去改变呢，你可以学习一些优雅的好看的走路姿势去模仿去训练
不客气，也不要对自己的要求太高，尽力就好
你还是高中生，对真爱的分析可能还不准确，建议你找咨询师帮助你
你的班主任很幸福哦，肯定他魅力很大，喜欢他的学生会很多。请问你说的喜欢是指？如果能促进你的学习请继续喜欢下去，如果你整天惶惶，就应调整自己了
以前没有，怎么突然就有了呢？
这问题要详细了解才能给出建议
感觉不到快乐多长时间了
哦两三年前发生什么事情了吗
结婚没？和老公感情怎样？
和女儿有关系的婚姻关系紧张
家庭气氛紧张，原因是什么？是因为生女孩吗？
选一个适合你的，购买后可以约我时间电话咨询，我们详细深入讨论
你首先明确自己的生活目标，明确自己要的是什么。你感觉自己真正最重要的是什么呢
多久了？
应该还是内心当中有很多的困惑和烦恼没有得到很好的梳理，才会影响到你的身体的症状
你的这一句话 还真的不是很好回复 需要详细了解才行
我们无法让自己处于一个人的状态
你打算通过咨询，达到什么好结果呢？
能听到
你和她解释了几个小时，但是还是无法消除她心里的不舒服对嘛
需要通过谈话咨询帮助你
什么时候发现自己有这倾向？
小时候的成长经历是什么样的？
多大离开父母的？
谈过恋爱吗？
是不是没有找到自己喜欢的人
看你的描述应该可以纠正，属于假的
先要确定你是真同性恋，还是假性同性恋
我能够帮助您，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
你们因为什么分开
发生什么事了？
什么时候的事情？
为什么会这样呢？
你是如何感觉到自己的分裂的
你和爸爸妈妈关系怎样
你打算通过心理咨询来帮助 你吗
自卑并不全是坏事。 有时候自卑也可以是成长的动力
女生首先看的是身高，其次才是颜值。当然那只是第一印象。有人格魅力的才是真正喜欢的。
这看起来是一个借口。
你女朋友的父母封建思想太严重了。同姓根本就不是问题。
有人
遇到了什么问题呢？
上学让你这么抵触，还不被父母理解，是挺难受的
所以，你的意思是回国上学，对吗
主要是什么原因适应不了国外呢？
（可以加我Q****0我们一起交流，互相学习）
你怎么定义自己为同性恋呢   多大了  结婚了吗
还是那句话 喜欢同性 不代表是同性恋啊
请问感情遇到什么危机了，愿意多谈谈吗
你们夫妻的感情怎么样呢？
家庭关系影响了你们的感情？
噢  已经未婚有孩子了  孩子多大了
好好帮助妻子调理好身心
你对她说了什么谎
说谎的动机是什么？
你是小孩子吗？
建议你点击我具体咨询下
可以骗钱请客，却不肯花费几包烟的价钱给婚姻治治病……
从事咨询工作三年以上好像是
你多大了，遇到什么烦心事了吗？不自信表现在哪里呢？
结婚没？和老公的关系怎样？
你的焦虑来自你个性的因素，建议系统咨询，能帮到你
肚子疼有没有去医院检查？
这样的情况多久了？
当初因为什么离的，谁提出离的？
用孩子挽留老婆  是否可以呢
知道老婆出轨，您的态度是怎样的呢？
你还打了她一顿  这样挽回更加有困难啊
让自己快乐起来。营造家庭和谐氛围
你们感情不好吗？
婚后角色发生变化，适应自己的新角色，与人建立新关系
你的性格是怎样的，看了你的几个问题，如果真的想离婚，可以起诉的
你主动和人接触过吗？
你打开一扇窗，阳光才会进来，自己的内心是温暖的，你才会去温暖别人
被骗本事，就要意义。老套的招数，自己有没有，希望被骗的心理呢？这个问题展开了，会有很多问题的出现的
找心理咨询老师，是很正常的，自己尝试，突破自己的心理局限吧
最近在经历什么？
怎么不顺？
看样子在过去的一年，运气不太好，不过今年已经是2016年是新的一年，把霉运都放在过去的一年，转运吧！
美女，你们以前感情如何，对他有什么不满意吗？
不浪漫？
一直是这样的感觉吗
如果他离开你，你会是什么感觉
你心里爱过其他人吗？能说说你的恋爱经历吗？他是不是你的初恋？
你可以找一位老师，详细咨询分析下
真得是没什么感觉早了断也好，但如果只是你自己习惯了感觉问题，可能就不太好了
他对你一贯的好，没有波澜，让你感受不到刺激和震撼。他在用他的方式经营感情。感情是双方的互动，如果你对你们现在的状态不满，你可以从你的改善，来促进关系的改善。
惊恐发作常常和你不想面对的事物有关。这事物并不是外在的，而是你内在的某些情节。
可以电话咨询
别人追了他四五年，你在做什么？
他什么态度
只是暂时遇到了不顺，好好整理一下思绪，会走出来的
你也有委屈。她也有委屈。问题出在哪里？也许是你们的个性和沟通问题
当你静下来，都会有办法的
夫妻感情需要经营。在夫妻感情当中，遇到任何上的问题，我都可以来帮助你。
婚姻问题比较复杂，建议购买，电话咨询。
需要往你自己的账户里充费。
谢谢！同时祝你猴年万事顺心，开心好运！
多长时间了？
需要详细说说你的情况，才能给出判断
尝试引导他的兴趣，但是避免打骂
多鼓励，建议一门科目的自信，孩子学习的能力会慢慢迁移的，更多情况可以电话咨询
佛说：来到尘世就是要磨难修炼的
多大了？
新年快乐！
新年快乐。发一个小绿人。
最近有什么心事吗
是由于怀孕后 联想到生孩子后的一系列不好的影响了 全是给你带来的坏处  怎么没有想一想好处呢  或是这一些都是暂时的，孩子会长大啊
对方有15天答辩期，一般情况下是1个月左右能收到传票
没有确权么？
确定房子的归属，属于共同财产，没有约定你们的财产制度的话，
是的
如果还有不明白的可以私信我
我们特别讨厌的一个人，这个人就会适时的来影响我们的心情
您并不想离对吗？
如果你不想离婚，就要尽量修复你们的感情！你可以找一个老师具体咨询。
能帮到您什么？
你是爸爸还是妈妈？
忙一点吧
想算什么呢？
今年会和前男友复合。恭喜
亲，自己掌握命运
有没有生活的目标
对自己有什么想法和要求吗？
需要详细了解你的情况，才能给你适合的指导
既然找到了失败的原因，那就需要我们去改善，在改变的过程中，可能会很难 但我们是有方法可循的，需要的话，可以约我的咨询，我们电话详细交流，很愿意给你帮助。
父母不同意 是怕你自己在外面辛苦
好好沟通一下吧
你确定了要嫁给这个外地男人了吗？家人不同意，是不想你离开她们身边是吗
妈妈不同意的原因是什么呢？
他们为什么不愿意你嫁那么远？想过吗？
男孩可以做上门女婿吗？
可以考虑让男友来你家，让家人看一下人
你的一意未必是孤行，但是需要听听别人的意见。你家人的执意未必偏见，也需要综合考虑具体用意。和我对话帮你进行综合心理分析
你多大了
如果你真的如此确定，你就不会来此咨询
看来你是一个很执着的人
我的情况跟你一样，有时我也很想走了算了，不想回来了
你家里人反对你男朋友怎么看怎么处理的呢
这大约是要看中医的哦，寒气入肺
您这感觉怎么来的呢？可以多谈一些？
男朋友联系你吗？
去看身体也是为了你将来更好的生活不是吗？所以也应该是高兴的事情吧
检查过身体吗  服用过药物吗
帅哥，美女害羞，还没有完全认可你
接纳这一现实，调整好自己的情绪
你这会在家里吗？
在做什么呢？
告诉你一个问题。。就是你是这个家庭的附属品。家若果破裂。你就会死去。
俺你的表述。你是她们婚姻的累赘。她们婚姻得以维系。或者痛苦的根源在于你的存在。
和咨询师一对一图文电话咨询，都是保密的。
那么你现在主要的烦恼是什么，要解决的问题又是什么呢？
亲，他们喜欢攀比他们可以去努力实现的。你需要照顾好自己
为你的这份孝顺心点赞！
在心理咨询设置中，免费咨询是一个无效的咨询。这一点，每个心理咨询师从踏入心理咨询行业就很清楚。当来访者不愿意为他的心里困扰付出哪怕一点的经济负担的时候，他真的愿意去解决这些困扰吗？
夫妻彼此年龄和婚龄  发生了什么事情呢
你多大？这样情况多久了？
你可以通过咨询调节情绪
亲，你的问题是什么呢
你想说什么呢？
那得问你自己，你到底将来需要什么样的伴侣
两个月没感觉 你们彼此的年龄多大呢
不用
首先，仅靠心理测评测出来的，不能够诊断就是一个抑郁症，并且抑郁症和抑郁情绪是有区别的，所以，建议您先确定自己的状态到底属于哪种状况，给自己一个比较标准的诊断，而不是根据症状对号入座。
可以具体说说你的感觉
你每次提的问题都不太一样，有去看过精神科大夫吗？
你们刚分手吗？
决心要忘记你了  还要挽回吗  真有这样的妙计  世上就没有失恋的人了   想一想怎么过好自己的生活才是正道啊
有些事情不能是你爱她 就会有结果啊  要互相爱才行
那就改变自己  认识自己 什么地方让她感觉累呢
帅哥，她对你不满意因为什么事情？
你恐惧的是什么？
结婚恐惧很多的
这是大喜事啊，为什么会恐惧呢？一定是和经历有关系
这个问题需要详细了解，处理好，不然对你的幸福会有很大影响
你体重超重多少？
美女，你多大了？你的脂肪肌肉分布情况如何，哪个部位不满意？
您希望改变自己，并希望男友重新发现您的变化，重新喜欢上您，对吗
分手可以挽回，情感能力可以学习
找到烦躁的原因，就可改变，祝好!
说说您的更详细的看法？
是的，因为收费低了要饿肚子。假如一位合格的心理咨询师为你咨询，他的学习成本时间成本核算完了，一个小时小于300本钱都不够→_→，患者贪便宜当然是要上当的。因为这项服务本来就是贵！在医保覆盖前，不是给所有人服务的
人越往内在走就越趋于爱喜悦和自由。，当你发现利用或自私时只是看到人的表象
多大看小电影
问题不大呢，少看点就OK
发现不是没说啥么。就当没发生好了
交流看片心得么
傻小子。下回做事隐蔽点
说服啥呢。估计他都忘记了
你爹不找你谈这事。就当没发生。，找你谈就告诉他下回注意
就这么简单，挨说了，就低头承认错误，深刻检讨。
那你问题是什么呐
小伙子看毛片是正常的。都从那个时候过来的。你要是纠结于这个就是问题了
逼他什么呢？
内心冲突太多了，
你认为，这样做可以留住男朋友吗
可以说说你都如何自残吗？
你需要具体心理咨询，你自残可能和你过去受伤过有关，可以通过心理咨询疗愈你的过去
可以说说一般都是什么要求吗？
结婚的事情？
你是想用这种手段达到对他的控制。
你年龄多大
和他在一起多久了？
伤害自己让别人心痛
解决你的问题需要电话沟通才能说清楚
假如你自残了。他也不管你。这时候如何处理呢
美女，你男友胆子大吗，一般人可能会害怕的
以前谈恋爱有这种情况吗？
自信心不足，爱情是手中沙，这样会很快流尽了
第一段感情对你的背叛你怎么看的？
你放纵？
你都能接受？
男朋友看见你，想想他的感觉是怎么的
可以说说为什么前一个男友怎么做你都能接受，后一个男友一丁点不合心意的都不可以吗？
爱一个人是紧逼  类似于强迫吗  用爱的理由 去强迫吗
这一年他有什么变化呢？有没有新的恋情出现？
我们之所以被伤害，是因为我们内心敏感脆弱，没有学会维护自己，没有学会更好的为人处事的方式。
现在多大了？
工作了吗？
在人际交往中，感觉自己很无力，很孤独
恋爱多久 情感怎样
这是第一次和男友吵架吗
什么原因吵架。你想怎么处理这件事
看来个性问题   感情出问题了。
看了你的叙述，你很失望有情绪，是吗？简单说，婚姻只是一种人际关系，它不能真实的承担太多期望。婚姻爱情不会拯救自己。成熟的婚姻，就是成熟强大的自己，找一个同样成熟的人共同生活。
年龄多大  自卑什么地方呢  能发现自己优势吗
可以先选择一般心理问题  查看我的服务项目
愿意为自己消费，也是走出自卑的一种方式
为什么分手呢？
你的父母不同意吗？
当您很在意别人的看法时，紧张就会让您放不开是吗？
潜意识层面把关系搞得像性关系，所以意识层面会很紧张
我建议你不要太把这些带症字的名词太当真。因为现在有统计学证明，90％的心理诊断都是不科学的
处理家庭问题。调整关系。学习就好了。
找出根源性问题，逐一解决
多大。
好好喜悦自己的帅气与机智。把才智应在学习如何
你到底是男还是女
男孩性格
接纳现在的自己，快乐的生活、快乐学习吧！
看来你真的很烦恼，你的这种烦恼的现象，是偶尔出现，还是会经常存在呢！
首先你起码要勇敢面对你的问题该打针打针该吃药就得吃药
能具体说说吗？
丢失东西？
从何时候开始
对你有什么影响呢？
你现在的年龄不是同性恋 这是可以肯定的  放心好了
青春期一般都经历一个，和同性亲密的阶段，不要太多想了
把事拿出来分析化解。
好像有一种说不出的焦虑是吗
可以给我打电话
你们有孩子了吗
美女，你们有什么矛盾吗？他何时何时开始外面有问题的？
努力了解她的真实想法。可以和我进行咨询。
她也在思考
这样有多久可
发生什么事情了
有些抑郁情绪，建议具体咨询
美女，你的婚姻怎么了，能具体说说吗？
什么事要欺骗他呢?要解决什么事情呢
可能他内心有种受伤感的感觉，被欺骗的感觉是吗？
你和他是如何沟通的 ，关于这件事情
哦
你说
来这里主要想解决什么问题呢？
原因是什么？
你们情感发生了什么？
你们分手的矛盾是什么？
嗯！
女生很多情况下，说的是气话，想让你在乎她呢，大多情况说分手都是假的，你只需哄他就是了
去找她，当面哄，别只用手机联系
具体说说怎么抑郁了
大智若愚听说过吗？
自残能满足你什么？
吵架伤人伤己
这段感情出现了怎样的情况呢？
你多大了，这种想法有多长时间了，遇到过什么事情吗？
不要着急美女，稍等一会儿联系一下客服就可以了
一
多大了，多久了？
帅哥，你多大了，什么时候开始的还记得吗？
不必太在乎了 青春期是正常的现象
惊恐发作，持续有多久了？
你有多大了？
帅哥，有做过治疗啊，你需要心理治疗矫正了。
进行心理疏导吧
你来这里是想心理治疗？还是仅仅倾诉一下呢？
相信
你的情况要想真正改变是需要进行系统咨询的
网络咨询和面对面咨询效果差不多的
各有利弊
心理咨询都是保密的
随便
不要穿在我脚上就行。
妈妈需要对你补课了
妈妈可是有慢慢的爱哦
律师在的
感觉你有些紧张和焦虑。
美女，家里有发生什么事情吗？或者父母给的压力太大？
可以帮你减压
你带着这些问题去精神科医院去问诊，否则你的病会加剧的
你搜索下刘文静老师，她是广州的，懂催眠治疗。
美女，你多大了，可以心理治疗。
为什么这样问？
多久了？
现在是高中还是初中呢？
目前这样情况，需要老师帮助你去缓解压力，调整学习方法，疏导被压抑的情绪，情绪调整好了，再有良好的学习方法，你就不会焦虑，和难过了
需要看看你为什么没有兴趣，内心的原因是怎样的呢
不甘心吗
伤害你什么了，让你放不下
这种心理说明我们内心还没有彻底放下。
你多大了  感觉得了抑郁症，是不是心里有了不愉快不能解决的事情呢
关于职业，你自己有方向吗？
可以重新选择职业的
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
需要她自己求助。
为什么离婚，原因可以改变吗？
如果是第一次辟谷，不建议自己做
什么意思
可以的，看个人体质
为什么睡不着呢？
是的
我可以
仅仅二模考试而已，笑到最后才算成功啊，有的一直保持前几名的学生，到了最后关键的高考，成绩却不如中游的，
也就是现在成绩优秀的  高考发挥或许不如中游的，考上一本的，或许不如二本的专业或是理想  以后就业谁也说不定
我的女儿去年高考，成绩一直是中游，  高考却超越了她前面的同学呢
轻松的面对学习  面对现在的成绩
最考验你的时候到了。做个勇者吧
你要告诉她你的感受
你和爸爸关系怎么样？
你的妈妈是有口无心，你和你妈妈认认真真的谈一次和她说那样你跟受伤
为什么想测这方面的
您的实际年龄多大了？
没有
如果只是感兴趣，可以在网上自己搜索一下
不想通过隐瞒真相达到什么目的额
分手后 对方有了新的女友 你认为还能挽回吗
美女，顺其自然吧，我之前跟你1样，对方有新欢，我跟他谈3年，我特别痛苦1直找方法找导师挽回他，折磨了自己半年，经常1个人哭，抱着被子蒙头哭，特别颓废，瘦了78斤，我本来就很瘦了。后来我报了舞蹈班和钢琴班，周末就和同学出去玩，感觉好很多不过还是难过，直到我现在遇到他，他各方面都比前男友好，学历，家庭条件，包括人品脾气也比前男友好，人也比前男友成熟，而且他是军官学院的准军官，而我前男友不过是1个普通兵，现在我1点都不难过了，反而感谢前男友给我机会让我认识他让我提升自己，所以姑娘不要折磨自己，挽回的过程真的很痛苦也很艰难，还是顺其自然好，等时间长了你就发现没什么，这段时间你要不断提升自己，或许前男友看见你变得更好会后悔又或许你变得更优秀更美丽会有更好的人来爱你，我觉得所谓的放不下不过是没有更好的代替，之前的我真的跟你1样，痛苦，绝望，敏感，现在我过得很开心，我变得比以前漂亮比以前成熟，而我前男友和现女友吵架他那天还给我发信息问我过得怎么样，我没有回，我不想再回头看他1眼，等你真正提升了你会发现前男友真的不算什么
是本人还是别人
一般来说，真正的同性恋没法治，据说这不是病
似乎你不太接纳现在的状态。
你们一起多久了，发生了什么事？
你体会一下，花钱的感觉，想买什么就买什么的感觉，看他满足了你内在的什么需要？你在花钱的时候，不只是想购物。
每个人都有压力，怎么化解压力，需要学习
降低学习目标，做有氧运动，放松自己
矛盾那些呢？
什么矛盾 详细的说一下
嗯 有怀疑 这就很好啊
我们大多数人都是双性恋啊
不要在意自己是哪一种  无所谓的  双性恋就很好啊
为什么不能被满足？
先积极帮助他治疗。性。是你应有的权利
最好做一个系统咨询，婚姻大事，做任何决定前最好理清楚
你多大年龄？
在愉说中寻找，你的她就在不远处，
可以用催眠和内在自我沟通，同时，记起细节的目的和意义同样需要探索
现实中这样案例非常多
问题出在哪里呢？
希望改变吗？
从精神分析心理学角度来看，这是一种性能量的压抑。
好像，是一种猜想，有什么具体表现呢？
你在表述一种状态，那，需要寻求什么帮助那？
这问题需要详细了解，愿意和我详细聊聊吗
如果你想找指定老师具体解决问题是要收费的
你是女还是男
现实中有什么不满足吗
你多大年龄了。这种情况多长时间了呢
一个人生活吗？
恰好是8个月，也就是在2015年9月左右发生的？
内心缺乏力量，咨询可以很好改善
沟通方式很重要，沟通从认同开始，不带情绪的沟通，温和的坚持，平和的表达自己的感受。
和谁相处不好？和父母的关系怎么样呢？
斤斤计较就是说容易生气了
学习人际交往技巧就可以，不要难过，可以改的
你敢于在你父母面前充分表达你的权威么？
看起来你和普通人非常不一样呢
我们可以聊聊试试
我会帮你的
如果你担心一些非常理东西…就是有点幻觉和胡思乱想了
你可以有意让妹妹感觉到，兄妹的边界，慢慢会好的。你的
你多大了
有什么不满意的地方吗？发火因为什么事情呢？
把想念的动力化成学习
你是拼搏男孩，暗恋对象可以放在我们心中最温暖的地方， 让她促使我们不断努力。
每个人对爱情的追求不同的，主要问自己追求的是什么。
只要他是绩优股，外在条件可以创造的。
哪些方面跟说你的人不同？
你做电话咨询吗？
不是的哦
如果是不确定的话就顺其自然，这个很正常，我也有过相似的经历
你愿意代管吗？
是的，你的生活会受影响
如果你能够承担一切的痛苦，而不感到不平衡，就可以做，否则，还是需要三思
你多大？为什么会这么想呢？
看来，失眠的革命道路上，我不是一个人在战斗！！！
父母对他是怎样的教育呢？
不同意的原因是什么，
他的不能义无反顾，说明对你的看法是什么？
既然他都听她妈的了，那你觉得它能不能继续爱，和你在一起？
帅哥
为什么讨厌妈妈呢？
你经常成为替罪羊？
为什么呢？
恩，不带情绪的沟通，平和的沟通，有情绪沟通没有效果。
你和你妈妈关系需要进行调整
和妈妈和好，也是和自己的过去和好
应该和妈妈形成连接的，父母是我们力量的源头！
嗯，嗯
这个世界上没有什么是公平的！你母亲也是为你好！早生比晚生好！
老婆也没啥感觉。习惯了吧
帅哥，你多大了，你们感情如何？
你的问题是什么
愿意和你闪婚的人是谁呢？
美女，前男友不负责任，你多大了，生孩子容易，养孩子难
你多大   抑郁症是怎么定论的 和谁的亲子关系矛盾呢
恩，十八岁，你长大了，要做一个更成熟的人。成熟，就是自己做自己情绪思想的主人而不是奴隶。明确自己当下最重要的是什么。你说呢
相处多长时间了？
说不合适的原因是什么？
不知道如何让一个女人爱上你，是吗？
你是说自己缺少恋爱经验吗？
什么时候分手的？
分手的主要原因是什么
星座分析其实很复杂，要看星盘的，就是还要知道他的生日时辰等
你遇到什么情况了。直说 帮助你分析
你可以和妈妈说说你的感受
嗯嗯 你可以告诉妈妈你的担心
是不想交朋友？
美女
我不是心理医生。我给的建议是，去分享你快乐的事。刚开始对一个朋友好，但不要失去自己，感情很容易丢失的东西，有自己主见，就能给好接受别人离你而去。
和好朋友和别人一起玩，你被冷落了是吗？
结婚多久了？婆婆是个怎样的人呢？
很正常，打开心面对，反正待不了幾天、、、
比你大11岁和他不接你电话之间有联系吗？
你们之间发生什么矛盾了，具体说说。
十天前有发生了什么吗？
什么时候的事情？
你们在一起多久了
除了电话号码，你还有其他方式联系到这个人吗？
很危险，其一她有老公，即便她爱你也不纯粹。其二如果他老公爱她，知道了会找你拼命的。其三，你们不在同一起点，即便结合激情过后你极有可能会后悔。其四，如果她有孩子，你还得面对孩子的仇恨………后患无穷啊，小伙子！
如果是医院确诊的，就去医院治疗
多大了呀？
读书在吗？
退到一对一界面看我给你的留言
既然这样反感。那就坚持自己内心里想要的。
老婆起诉你吗？
你是怎么想的？目前希望得到什么帮助呢？
发现这件事情之后你是什么态度？如何应对的呢？
是因你不离而选择起诉的吗？你们有具体的详谈吗？
父母亲有逼迫过她吗？
孩子现在的状态可以通过心理学的方法调整
美女，你们认识多久了，发展到什么程度呢？
你们感情之前怎样
有发生什么矛盾吗
你们多大？
先充值，然后购买服务，然后我给你打电话
不喜欢你的人，花精力去附和做什么？
先找块石头抱在怀里…别拿出来，若果有一天石头开花花了，证明你有能力…和一个不喜欢的人复合并让他爱上你…
两边家长？都是因为什么吵架的呢？
美女，两个人过日子不要太受父母干扰，真正的独立，对你们的婚姻是有帮助的。
坚持不可能解决的问题 对吗
什么事让你如此苦恼，并且有放弃生命的念头呢？
对啊  有些事情就是努力也不能改变 唯有接受
网络咨询，不同的老师，价格不一样
老师是实名
能理解你现在的想法，可以选择一位老师一对一的咨询，保密性会更好
你多大了，一直这样吗？
多大了，似乎对自己不满意……肯定自己，接纳自己是一切的开始
是什么原因让你这么自恋了。
是吗，老师不这么想
老师要睡觉了
刚才那个人确实不是心理老师。
重要的是你要的是什么。
等到有一天，你打心眼儿里不想再与他有任何联系，你真的受够了他这样影响你，你就会知道怎么做了。
你说的挽留，是挽留婚姻还是感情？
老公的态度呢？
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的噩梦。
为什么吵架呢  夫妻吵架很正常啊
现在的情况是怎样的，
吵架的原因呢
这都是风俗惹得乱
都是站在自己立场看待问题
你们处多久？
还有联系吗？
你是怎么想的
这半个月你们有联系吗？
他为什么觉得你们不合适呢？
结婚几年了有孩子了吗？
什么限定一星期这个时间呢？
你们结婚几年了？以前感情如何？
你想离婚，如果妻子还想和你在一起，你要离婚吗
多大了？
走不了的原因是什么呢？
为什么不让你走？
可以以邮件的方式表达自己的想法，委婉又不必面对面尴尬难以开口
你希望我怎样帮助你呢
你是可以跟朋友们都不一样的。不需要跟他们完全一模一样。
除了异地还有什么原因分手
你自己的可利用的优势有哪些？
先去沟通，实在不行，再说
是不是到了离婚的地步 只有自己清楚  你能接受现在他做的一切吗
你们夫妻感情不好吧？
怎么走到一起的
不喜欢你为什么跟你结婚呢
像在寻求支持你离婚的人。
如果相处家暴 及早考虑分开
你心里已经有选择。但是这个选择你m****u信心执行它
为什么家暴呢？嫌弃你什么？
所以你真实的目的不是来让我们帮你选择而是要我们一起和你面对选择的后果。
勇敢的为自己人生负责人
刚结婚就有家暴，这个婚，为什么要维持呢？
结婚了。如果离婚礼金可以酌情退点或者不退。
好受，应该比较难
难受是正常的
女儿甚至对男人是否定的 不信任的  是吗
调整好自己和父母之间的距离，远离一些，你的感受会舒服些
因为如果喜欢的那一人，没有给予你可能想要的回应，那这种情感就很难持续了，这也是正常的，每个人都是一样的。
你们结婚多久了？
你的不放心是你自己的内心出了状况，
可以通过心理咨询来调整你的心理
你认为老婆在家出轨的可能性大吗？
你们的关系出现问题了
好好经营婚姻，让她感受你的爱，这是解决问题的根本
亲，如果发现了什么，你有什么打算呢
这样做的目的是什么呢
我们这样做肯定会对对方有对感情伤害的。
如果你们的关系得不到改善，即使你天天看着她，你觉得有用吗？
最近有没有什么压力的事情发生。
为什么不搭理你呢？
你们是什么关系
您的爱情之路才刚刚开始。   被拒绝的经历也是你人生体验中的一部分
你想让自己变的不要那么计较，是吗？
这背后有我们的自我保护成分，没有成长起来的表现，可以通过具体咨询来调整
很理解你。我只有真正认识自己，分析自己这性格行程的真正原因才能解决这个问题，愿意和我详细聊聊吗？
不愿意付出就不付出，没什么的，只是你不愿意付出就别想着别人对你付出就好。
你们之间为什么分手呢
你们之间发生了不舒服的事情吗
他为什么不想继续了，他有怎样的原因呢
哦。你们能在一个城市工作吗
那为什么不能照顾到你呢
嗯嗯。 如果是他就是不想谈了。你只能选择面对。
你的这一句提问我们都无法回答你，但是你选择这里的任何一位老师一对一具体咨询就可以给你具体分析解答
应该谨慎。可以先按异性生活方式生活一段时间，如果自己确实能够适应，才可以考虑手术
希望学习恋爱技巧，这个想法挺好的
对爸妈失望，你对自己是怎么样的态度呢？
对爸妈失望？
在父母面前你的自我得到压制，感受不到他们的理解，是吗？
深入了解爸妈这样行为的背后原因，你才会理解，并与他们和解
把自己的感受和期待告诉他们
一个家庭家长的错误理念和生活观念把孩子直接带到了另一个极端，真是很理解你及当下孩子们的感受。
快乐是生活的本源…可是他们加入他们太多的欲望…才会如此！
你的这个想法和要求一点太过分
身体最重要
起驾用早膳吧
作业写完没？马上开学了
再过十分钟，你就可以燃烧脂肪了，如果你不太瘦想增肥的话，那是好事。
恭喜你，战胜赖床
在这段感情中出现了什么问题？
什么情况下感情是可以挽救的?　　很多女孩子找到我的时候，挽救的渴求都是很大的，但是在真正做挽救行动的时候，她们往往会犹豫，“他已经把我的QQ删了，手机拉黑了，这样的感情还能挽回吗?”“他已经很决绝了，我没有自信挽救了”;“我尝试了各种方式都没有效果，你们能帮我挽回吗?”像这样的情况，大家都无须担心的，真正两个人的感情是否能挽回，关键是看：一，两个人的感情基础，二，就是被挽救人的人品，如果这两个都没有……
你们目前是恋爱关系还是夫妻关系呢
既然爱却不在乎，怎么想的？
那就信任
你感受不到他的心是和你在一起的，你不能确定，所以不能信任他，是吗？
可以到重庆来找他
自己联系咨询他吧
你们的矛盾是什么？
你怎么伤的她？
想去哪打工
你男友离婚多久了？有的问题需要研究，如果他单身很久也是可以理解的，你说是吗美女？
你可以向法院起诉离婚，婚后财产一般平均分割。
没有证据不会认定
具体可以电话咨询或购买服务咨询
这个人是谁，他多大？你说的这种情况，是可以通过咨询改变的，他自己想要主动求助
有精神分析心理学家说，自卑和自恋是一回事。  一个人说他自卑，其实是他不敢表现自己的自信。
婚前财产公证了吗？
具体到法律板块咨询，
美女，为什么要离婚，婚内财产可以平分的。
怎么了？
帅哥，节日快乐！那就别想了，开心点。
分手的原因是什么
多大了
你是过不去失恋这个坎还是希望挽回？
她还爱你吗？
感情的问题几句话说不清楚，你可以考虑电话咨询吗？
她不爱你这个人了，你有很多缺点，你愿意改变吗
挽回也非一朝一夕的事情，尽量让自己更优秀，才会吸引她回来
你能改变吗？
那就先改变吧，别急着挽回，她是不会相信的
什么没有。你要啥
你们之间发生了什么事情？
你们婚姻本来有问题没解决，然后她再外面再了别的男人……
有孩子吗？
你从哪方面感觉她说的是气话？五六年前就想好了，就说明这些年她一直在容忍，很压抑
多大年龄？
相处多长时间了？
什么样的性格让他非要离开你呢？
你控制不了自己的情绪是吗？爱生气的背后是有原因的。
可是这种方式却把他吓跑了
遇到什么事情了？
你想咨询的是什么困扰呢
是不是你对老公有了感情上的担心，也就是外遇
释放内心的痛
内心的痛，需要被看见
给他留言
可能他在咨询中，或者不太方便回复您，他看到了会回复您的，请您耐心等待。
去医院了解
你现在多高了？
多打篮球，多运动
她有哪方面的心理阴影？
你们确定恋爱关系多久了？
那她不敢于付出具体表现在哪些方面？
具体你的洁癖到了什么程度呢
理解你的感受。
强迫行为最佳的心理干预是和你面对面行为干预，最好能就近找到心理咨询师为你做家庭式干预性咨询服务，
你感觉自己真正担心的是什么呢？首先静下来，看清自己
你觉得你个人产生这种担心的根本性原因在哪里呢？
你的敏感来自于哪里，你担心什么呢？
顺其自然吧，做好自己，如果他懂得珍惜就不用你多怀疑，如果他不懂珍惜你怀疑再多也没用。
有的是办法，只要有真情在
她觉得累是因为你们的沟通有问题
改变两个人沟通的方式
让恋爱变得快乐起来
给你留言了
你很看重对象的第一次吗？
你在意的到底是什么呢？
又问题
美女
喜欢学习吗？
那你觉得什么让你分心了呢
经常去找科任老师谈心
哦-自然休学了，就有原因，让你父母和我对话，老师指导你父母然后你父母帮助你
同高2我也是！，个人认为学习并不是1朝1夕的，学习方法固然很重要，但是与其找不到捷径而苦恼浪费时间，不如踏实慢慢积累知识，高2十分重要，关系到成绩的固定与后期学习的信心，我记得走神的人的创造力比1般人更强呢，所以我们很有潜力的！建议短期学习法，就是不长时间学习，比如可以35分钟学习，在休息1段时间在继续，虽然不能像1些学霸神级人物1样长期高效学习，但是积少成多呢！有助于改善走神，提高效率，不要1口吃个大胖子，既然我们和他们不1样，所为方法也是不同的，千万别说这是在浪费时间，只是到达最后目标的路径不同罢了呢。
你们同一城市吗？
要找到问题的根源，为什么会出现这种状况，该如何调整
你的焦虑来源于什么事情，都乱想什么问题，能具体说说吗？
选择性的坚持你自己，别低头，小事情第一步先让步，第二步承认错误，第三步好好表现，第四步好好干几炮，一切搞定
给你的感觉是怎样的，你有睡眠习惯吗？
如果你能够更尊重在这里为你服务的心理咨询师，我想你会得到更详细的答案。
你也不知道为什么吗？
美女，你们一起发生什么事情了吗？他以前对你如何？
两个人在相处当中会产生各种各样的矛盾，如何化解这些矛盾冲突，是我们需要掌握的。
感觉您有些自卑，可以通过自我成长来提升自己，提高自信，让自己变成一个优质的男孩。
她怎么想
如果你觉得自己配不上她，而她又很爱你，那你就更加努力的塑造自己吧，别让她失望！
和我一样的病症
你多大？
你对自己还真不太接纳，否定的蛮多
这两者之间没有因果关系，但是是有承接关系的。
你现在很矛盾，矛盾是好事，让人惊醒和思考。报复和沉默是两分法，还可以有第三选择或者更多选择。比如活好当下，成长自己的实力，才是主要的。百度，一颗苹果树的故事会有启发。问题就是成长的机会，危机就是成长的转机。
你可以把你的问题详细描述一下，然后才会有咨询师为你解答。
你心里怎么打算？
这个梦让你想到什么？
分手多久了？谁提出来的？
你能接受吗  外面的人能接受吗
您能接受吗
结婚几年，有孩子吗？可以做挽回修复，我可以帮你。
你想怎么办呢？
从伦理道德你知道你不应该，但从情感却被吸引了，这让你非常挣扎，是吗？
感觉来了是不容易控制的，你的理智与感情在拉拒，其实该面对自己的内心，才能处理。
他好像想和你隔着一层
在一起多久了?
他不结婚的理由是什么
这些情况你有想他去澄清吗，他是怎么说的？
你认为他说的是实话吗  你相信吗
根据有利于孩子成长的原则判决
法院起诉
具体可电话咨询
严重的惊恐障碍，我该怎么办？
分手的导火索事件是什么？理由？
你们恋爱多长时间了？
你们不是分别财产制的话，婚后买房用共同财产买的属于共同财产
你们之间有没有关于财产的约定？
如果没有协议或者约定的话，是夫妻共同财产，购买的房产为共同共有
女追男隔层纱，男追女隔重山，主动点，一炮解决所有问题，顺势撒个娇
喝酒是一种习惯和状态，很多人都喝，如果能适度，那就最好了。
表明自己的态度
爱不等于怜悯
那就做出一个选择吧
假如你身边出现一个你很爱很爱的女孩，这个时候你会怎样选择？
那你现在应该知道自己想要的是什么了吧
你第一反应告诉你，你要找的另一半是你爱的，并不是爱你的，你爱的才会对你有更大的吸引力
你说的用什么仪器
心理疾病可以通过药物或者心理咨询治疗。你的疾病形成的原因没有祛除，不解决问题的。
高考只是漫漫人生中的一个节点。它并没有你想象的那么重要
有个喜欢的人挺好的，但是这明显是个坑，还是绕过去吧，去遇见一个可以属于你的。
如果他是渣男你发信息他会戏弄你，如果他是责任感强的他会看轻你，莫非这是你要的结局
都遭遇哪些挫折了呢，可以详细谈谈吗？
自己网上搜一下   也要综合评估的
不要害怕，及时调整自己
爱情是强烈的吸引，你现在的状态是？
真正的爱情是让彼此变得更优秀，无论处在何时何地心生欢喜，宁静而悠长
还是一直精神上的占有，突然现实中她属于别人了，让你无法接受？
她和男友相处多长时间了？
恩，还年轻，还有时间和机会，不是吗？但是时间和机会不是永远都有的！
异地恋多久了  感受到对方的关心吗
他工作忙吗？你和他沟通过吗？
你多大呢  你的话有些矛盾吧  是吃饭带上你吗
请具体说说你要咨询什么方面
医生下的诊断吗？
你多大？不恋爱的原因是什么？
不想谈恋爱，内心又有压力。你这种状态需要调解
你多大了。重担不能把人压垮，
你可以接纳这样的父母，让自己别有那么大的负担，尽量和他们和谐相处，做好自己，划清界限，让他们也学会自己成长
在想什么呢？
你现在多大？与母亲不和的原因是什么呢
我的服务列表  一般心理问题是五十元起步
你需要什么帮助呢
你应该从你们之间的关系分析出来
说明你是一个心地特别善良的人，总害怕自己做坏事，害怕伤害到别人，这并不是什么坏事
结婚多长时间了？
夫妻之间需要有共同的空间，需要学习沟通的技巧。
你和她一起，觉得她哪里好呢
可以具体说说你的生活情况吗？
上高中吗？
现在不是在假期吗？
早就感觉不舒服吗？
除了感觉无趣，还有什么感觉？
可以详细说说吗？
迷茫？
对什么不知所措？
这个感觉怎么来的呢
感觉你没有安全感。
你这样做，女朋友有什么反应
现在有多大了？
人家现在情况怎么样？
进行心理调整吧，亲
他在你心里一万个好，他也不是你的！他都结婚了！你就放过他好了！放了这个美好的家庭吧！
你说的抑郁是指情绪还是抑郁症。一情绪和抑郁症表现类似，但是差异的。
你多大？读初中，高中呢
把你的生活重心转移到现实生活中。
游戏，使你内在的某种需求得到了满足。
矫正习惯不容易啊
心理顾及什么。
心累了，给心放个假，心理咨询师，是帮助你点亮心灯，
你们之间什么关系？
直接电话微信等问
你困惑什么呢？
你多大？
为了孩子的身心健康可以尝试沟通，如果对方执意不让见，作为父亲也是有相应的权益的。
离婚了，还咋调解？
合群，不逞强，没事不惹事，有事不怕事，待人真诚，谦虚
帅哥，你多大了，有什么压力吗？
可以做到
让他这么做的时候你是什么感觉呢！
提升自信，多多鼓励自己去社交，实践出真知。
名字只是一个代号。你的讨厌情绪 吸引对。咨询处理。
有没有看到某人不生气的呢？这些人是谁？
帅哥，如果你有心高气傲的资本请继续傲下去，如果没有请检查自己哪里出了问题。
你打算通过咨询，达到什么结果呢
改变自己能改变的，在真爱的基础上，平和的沟通不带情绪的沟通，
你们结婚多久了？
愿意和我详细聊聊吗？我来帮你
当初选择他结婚是因为什么
非常理解的感受
你需要这种照顾吗
先明确自己更想要什么
为什么我老婆和你一样大的就没能像你这么想
美女，能具体说说吗
不想生吗
焦虑什么呢？
焦虑成为习惯了
调整一下吧
先解决你现在睡不着的情况
是哦
需要充值到平台
哪里不懂我教你
女儿要妈妈不要爸爸？
你们夫妻关系怎样？其中，对你是否又些不满呢？
因为什么分手的呢？谁提出的呢？
我分手一个多月了，他把我联系方式都拉黑了，还告诉我别打扰他，跟我耗不起。但我也仍旧放不下
你自己认为这个年龄差异大吗？
你们相处有多久了？现在的状况是什么？
这个每个人的说法都不一样的，系统自选是从根源入手针对性的解决。
需要详细了解你的情况。
离婚的原因是什么？不想离婚，你有什么行动
美女，你们结婚多久，以前有什么矛盾吗？
亲，学习经营和沟通
我感觉他没有我 还有别人。但我没有他就没有全世界。
你多大年龄？
购买服务，电话沟通才能说清楚
你需要清楚理由，才知道该怎么办
我是国家二级咨询师 免费咨询 愿意的话私信微信号给我吧
让老师看到你之前的问题是你的荣幸！因为不需要再重复叙述就能看到！对于解决你的问题是有好处的！
具体什么情况。个性怎样。
公屏的话  还需要你有甄别能力，毕竟每个人的经历不同 角度不同 建议不同
亲，离婚也是一次自我成长的机会，成长自己，成熟自己，不能自怨自艾的
我可以帮你做挽回修复，请说说你的具体情况吧
结婚多久了？
此时此刻想咨询解决什么？
觉得你的真实愿望不是离婚，而是想改善关系
请耐心等待，老师看到单后会跟您联系
试着和别人沟通过吗
你自己很看轻自己哦
找到你们情感的问题，化解，重新吸引他
你觉得为什么会产生这种结果呢？
我觉得这个问题，你可以系统咨询一下，找到一个具体的对策
哦哦，我可以帮助你
上班了，给客服联系吧
退款具体需要和咨询师协商。最好做一次咨询之后再决定。
这个年龄重要的东西有很多呢，比如如说自我的成长、独立，你想咨询什么问题呢
需要调整我们自己的心态，更好的来认识自己了。
为什么不愿意在一起呢？
你们多大？这种情况是可以改变的
你是认为他应该时时排你在前？
婚姻当中，我们往往想处在，对方心里的首位
心里的诉求，需要用对方的爱的语言来表达，对方才容易接受。
教你一招，可以把学习当成游戏，一切ok
找客服联系一下
别着急
找客服，提供你的信息，具体的客服会详细和你说的
是否承认并不重要，关键是你需要的是什么？
你觉得呢？
已经定婚了，估计机会很小
其实，你还是不太能够接受事实对吗？
人生的路上，爱人如同路边的树，如果你愿意在这个树下停下，你就会以为这是最后一棵，如果你愿意继续向你走，会发现前面不远处还有一棵。向前走，你会遇到下一棵树。
尝试挽回后还不行哪？
有办法，但
但希望不大
：）祝你好运
什么情况下感情是可以挽救的?　　很多女孩子找到我的时候，挽救的渴求都是很大的，但是在真正做挽救行动的时候，她们往往会犹豫，“他已经把我的QQ删了，手机拉黑了，这样的感情还能挽回吗?”“他已经很决绝了，我没有自信挽救了”;“我尝试了各种方式都没有效果，你们能帮我挽回吗?”像这样的情况，大家都无须担心的，真正两个人的感情是否能挽回，关键是看：一，两个人的感情基础，二，就是被挽救人的人品，如果这两个都没有，还是算了吧！
有需要的话可以联系我详细咨询，你也需要重新生活了
我能帮助您
真爱是无条件的，爱一个人就要爱她的全部，接纳她所有的一切。
既然你如此在乎处女，你为何和她谈恋爱呢
多久了？
强迫症需要药物协助的   去当地精神机构咨询一下 可购买药物辅助
那你十几年怎么过来的？什么时候意识到自己强迫症？
你是否有些追求完美呢？
你爱她，就不要受年龄的困扰坦白的告诉她，按照自己爱的方式去交往。
你们分手了吗
请你明确说明一下好吗？没有分手，她要结婚，结婚对象是你吗
这个情况比较复杂，你们是怎么想的
能维持自己的权利吗  女友能做到维护自己权利吗
女朋友的态度是怎样的
你大几了。心理还是希望能毕业的，只是挂科太多，学业压力太大，是吗？
当你的所有精力都用来担心过不了，去体验学习的精力就有限
改变你们的相处模式就能改变你的关系状态
这个人是谁呢？
你要答案吗？
你并不符合她的要求，想得到她的话，需要付出更大的努力
愿意详细说说情况吗？
强迫思维，说到底是我们的思维出现了强迫，所以从根本上治疗还是心理治疗。但是治疗初期还是需要药物的辅助治疗的，因为躯体症状需要依靠药物调理。
你非常缺乏安全感，很担心被伤害是吗
这问题需要详细了解
我们这种状况是内心非常弱小，是有一种强迫的症状
每个人都会出现心理问题，关键是这些问题是否影响了你的生活
身边有人得过癌症，出过车祸吗？
可能和你早年与父母的关系有关。比如早年你的父母也诅咒过你快点去死。所以你现在也会这样对自己
谁啊 多大呢  说的详细些好吗
点击主页面，红字体，给力客服，留言，等候回复。
周六周日，客服歇班。周一到周五上班时间，都会有人值班。
其实找个人聊也会觉得无聊的，因为内心没有静下来。
可以再描述相信一些吗
晚上睡得不好吗？
抑郁可以通过心理咨询来治疗
把他留下的影子收起来，新的幸福才能开始。
会找到了，别着急了
过去发生什么事了？
女朋友不是处女？
你可以说说她的情况
你可以帮助她敞开心扉，这需要你真正的去了解她
有些追求完美，希望得到别人的肯定，是这样吗？
这种情况多长时间了？
爱情面前没有对错的
喜欢就要努力
听过小马过河的故事吗？
婚姻需要稳定，过平静的过日子，没人希望，娶个公主老婆，天天伺候着
你是问自己的问题?还是替别人问问题呢
她还不能忘记，老公对她的伤害
心理咨询解决问题，别人是不好替带的
你多大了？何时开始这样的？
我想最基本的锻炼是出去参加社交吧，如果你真的想成为外向的人的话。
别人都怎样对待你了？
所以，需要解决害怕别人的眼光的问题，对吗？你认为别人是怎样看你的？
如果没有离婚之前没有这样的恐惧，这不能称之为社交恐惧。只是算想离婚带给你的焦虑。
可以通过心理治疗解决你的困扰
什么事。 慢慢清理一下
怎么会这样呢？
夫妻多沟通多给老婆你撒撒娇
美女，这样的状态你自己喜欢吗？
您的疑问是什么呢，说出来让各位老师帮助你分析一下好吗？
遇到什么事情了？
想到什么觉得难过？
你多大？可以运动运动吗？
感觉情绪很低落？
我能够理解你的感受。
生完孩子后，你的生活发生了什么变化呢？
工作也是一种实践，找工作更是一种突破
你有证据能够证明他作弊吗？
你感觉他们会承认吗？
这不能作为证据
玩牌的目的是什么？
你最初玩牌的目的是什么？
你的问题不是只为了解歌曲吧
可能很多人并不知道这首歌，你应该去问百度
试着和我交流一下，帮你去改变
没有她的联系方式吗？
你有什么难为情的吗？
做了什么？
你不好意思联系她？
究竟是什么事情让你这么难为情？
以防后患，果断删掉。但从内心删掉才是根本。别幻想着跟前任有纯洁的友谊，现实生活中无论是你未来的老公还是他未来的老婆都会介意的。
你这样多久了？
可以通过心理咨询来具体调整
可以单击我资料，为你一对一解答
美女，你是工作还是学习？
有挫败感，工作倦怠是吗？
他是不是有压力？
他可能把喝酒作为减压方式了
先拿孩子说事和她好好谈，毕竟女人都心软，如果她还是不改找到证据让她净身出户，哪个男人愿意当王八？
心理承受能力小于外界的压力，所产生的心理，行为，意志的扭曲。
妻子的态度是怎样的，外遇的原因是什么？
可以理解的
只有知道了出轨的原因 才能对症挽回啊
你觉得你们的生活方式哪里是，不相随的?让你不舒服的呢？
他可能会认为你是可以理解他的，爱可能更多的是意会的而不是言传的，既然是需要相互的依赖，你可以尝试着去给他打电话呀，去主动联系他呀，去吧你内心的想法告诉他，否则他真的不会知道
过去的已经过去了，吸取教训，以后尽量少犯错
有一句俗语，送给你，前30年不怕，后30年不悔
就算你当初做了另一种选择，一样也可能后悔
咨询目的是什么
事实已成事实，人要向前看，既然已经是过去式那就踏实干好现在，吸取教训，你才26有的是时间和经历，等有一定的经济基础没准以后你也可以自己当老板，不要总抓着过去的错误不放,眼光要放的久远一些
详细说说好吗，很愿意帮助您
人都可能犯错误，你没有选择离开她，她身上一定有值得你爱的地方
分手已经半年了，确定还要挽回吗？
调解和好吗？
离婚多久了  夫妻感情怎么样呢
成了？
并且心理咨询师和医生不同  不保证效果
帅哥，你多大了，恐惧症是哪里诊断的
还有联系吗？为什么离婚呢？
既然那么爱，为什么离婚？
那你有戒赌没
前妻放下你了吗？
改掉你的赌博，给她一个全新的自己。重新继续相爱。
是啊，你你深深地伤害她，那么你现在打算用什么行动去做挽回，让她能看到你的诚意呢？
每天睡多长时间？
还是不要想那么多，累可就睡
想的事情，往往是有没有达成的愿望
特别爱想生气的事情，你心情当然不好了
为什么一定要控制呢
你放电影似的的那些画面都跟你内在的情绪能量有关系的。
顺其自然的过好自己的生活吧  忘不掉就藏在心里啊
为什么要忘记呢？他在你心里存在过，给他一个心的位置。
他对待这件事和您是什么样的态度这一点您是否清楚？情感有时候不是一个人的事情。
放不下，是因为你心里还矛盾，还有结打不开
他打你，你是怎么想的
你如何考虑的？
挫败感还在的原因
你该做心理辅导
暖若安阳，你好！可以看出你对自己反应慢，自卑的状态感到苦恼，并想寻求解决方法，希望自己反应敏捷，更加自信！若你愿意与我深入沟通，我愿意帮助你
理解你的心情，可以具体说说吗
吵架道歉的人都是你，为何要这样委屈自己呢？关系变成这样，两个人都有责任。他的不理解从某种角度上说是你促成的。
你道歉是一种维护关系的策略，但这种策略会让你压抑自己的感受。可以暂时保护你的关系，但长久来说对你的关系不利
结核和肺癌没有必然联系，不除外结核复发，结核本身也可以引起持续的咳嗽，建议去医院拍个肺部ct看一下
症状本身不能区分结核和肺癌，很多症状都是肺部疾病共同的表现
从现在开始改变自己，你会机智帅气的
你的机智帅气，是内心真实的流露，还是伪装的结果呢？
你今天多大了呢？
吸食毒品十年，除非富裕，否则会入不敷出。
从某种意义上讲，吸食毒品长达10年的人，他几乎就不算人了！
最好是给孩子一个好的生活关键
美女，你多大了，为什么觉得自己有偏执，平时行为时能否意识并控制自己？
哥们这里就是人气多。比你上夜店的小姐都多
给你钱和聊天俩回事。收钱聊天呗
有钱不赚王八蛋。
帅哥，躯体化症状明显时你需要情绪干预，不要克制自己，越克制越强化。
什么事情让你承受不住？
发生什么事情呢
不会控制自己的情绪，是吗
比如什么事情让你闹心呢？
情绪的产生是因为我们对自己和别人要求比较高。我们需要找到原因进行根本性的根除。
如果我们不知道我们的情绪因何而起？可能是我们对自己的觉察不够，了解不够？所以很难进行情绪管理
去医院看过吗？
让他与我们的心情和心态有很大关系
可以改变的！
你对自己的哪些方面不满意？
约一个老师做咨询吧，心病也需要治疗的
我想和你说，你失去了生活动力，你内心不够强大，不自信，没有感受人间真正快乐。你父亲说的对，人生的苦都是短暂的，就像一杯苦茶，不会一辈子苦。想开点。
发生什么事情了吗？
具体说说
知道自己哪里可以改进，其他的话就别听了
你恐慌什么呢
你认为你会说出去吗  有什么秘密吗
他们不理你？
幼年和母亲的关系怎么样呢？
内心害怕过去的经历重现？
很在乎人际关系
过去同事不理你的时候，你有些什么样的感受和想法呢？
你现在需要系统咨询，调整自己，自己在怕什么呢？
很理解你
是不是对自己的要求有一些严格呢？
上呼吸道感染啊
你的情绪怎么样呢？
你多大了？
问题多久了。你做了什么努力吗？
孩子，学习压力大吗？
我理解你的感受，你是求之不得的焦虑是吗？
你愿意调控自己的情绪吗
你想控制？
具体是什么情况呢？
所谓气质是综合的素质，可以说是一种感觉，古典气质强调的更多的是性格和文化底蕴
需要看具体情况
反正我原谅她，但是他也不领情，有必要吗。
工作了吗？
有没有经常刻意，控制不要胡思乱想吗？
感觉您希望自己独立一些？
想独立是好事
多与他人交往，让自己走出去
独立并不是指是不是和父母住在一起，更多的是指自己独立处理问题的能力，住在一起一样可以独立办事，您觉得呢
离开妈妈，需要一个过程，你可以逐步和同学接触，可以去亲属家锻炼，妈妈来，多鼓励自己，
你多大？这种状况出现多久了？
第一次出现在什么时候，是否受过惊吓？
打我电话1****2
多少
微信加了不回我
一直都是这样吗？
在家吃饭不会有这种症状吗？
你非常在意别人对你的看法，内心比较脆弱是吗
可以再详细介绍一下你的情况吗？
你多大了？
工作了？
什么工作？
是恋母情结吗？
你可以试着给他发信息，和他道歉，让他看你之后的表现，告诉他如果自己再做不好，自己会主动提出分手。
技术不是最重要的。 我觉得要看内心深层的东西。找到根源才能解决问题
会改善，但是彻底改变，还需要自己意识，潜意识合一，理性，感性合一，全身心的改善。
你要好好劝他，不能因一时的冲动，苦了孩子
多大了？
潜意识层面是你不能接受自己的优秀
愿意和我深入咨询吗
去看一下潜意识
你多大呢 在做什么职业 内心空空的感觉有多久了
对现状不满意吗  和父母还有婚恋状况如何呢
是什么让你有了这样的转变呢
嗯 工作 爱情是你感受不到生活的动力和激情
没有了灵感吗
思想停止了  思维不活跃了
你目前的迷茫和了无生趣  颓废的心态
心理学家埃里克森认为，在你这个年龄阶段的任务是发展亲密关系。如果不能和人亲密，就会出现心理障碍
可以说 这样不对 是不妥当的
你的意思是和他在一起你不能做你自己，不自然？
我建议你有什么需要，直接向对方表达。我可以帮助你学习建设性的沟通方式，欢迎你 约我电话咨询，深入讨论。
一般情况下，性格改变不了，但是说话得方式和做事的方式，可以改变！
如果这个问题影响了你的社会功能，可以通过正规咨询来解决
快快长大。咨询师可以帮到你。做一次自我成长咨询吧
发生什么了？
孩子，这个是因为我们的想法非常消极悲观，过于自卑，敏感。
你的问题通过咨询可以解决
进行心理疏导吧，亲，心理咨询可以帮你走出来，可以让阳光照进心灵！
我可以很好的帮助您解决！！！
什么原因离婚的？
你还是希望能复婚吧
为什么想到复婚呢
为什么他又来找你，会勾起你这么大的情绪呢
你的意思是：离婚了之后又复婚了。现在又后悔复婚想离？
离婚是什么原因呢
这个情况多久了？
你多大？最近有较大的压力事件吗？
你哪不舒服？
美女，这样多久了
你为何不相信医院的检查，医院等级太低？还是？
机器设备很先进，如查不到什么问题，可能只是躯体症状
她的问题能说的具体点儿吗
咨询师需要自己找
你是他什么关系人？
你的孩子的问题可能不是一天两天的事了。
天下的高考生似乎都是这样度过的
我也是高三，我是在家想自学
让生活尽量丰富一些，比如，唱歌，聊天，户外运动，不要太压抑了，和父母沟通
孩子，我是一个高三男生的家长，他也是这样压力太大，都不知道该怎么正确，有利的帮助你们！！
想改掉好脾气？
具体说一下，现在的脾气是怎样的？
我想改掉你的好脾气，证明你的内心是压抑的…点击图像电话咨询吧！
你们是异地恋爱吗？
有可能是遇到了什么困境，又不好意思和你说
做一次初始访谈吧
来了
你的生活极度混乱每天过的很空虚无聊，对不对
不要再破罐子破摔了。你有能力让自己过好的，把你的能力挖掘出来。
恋爱刚开始时，很多人是会注重外貌昀，但路遥知马力，日久见人心，你依然可以通过你的人格魅力嬴得你的爱情
这是你第一次在感情中遇到出轨吗
你们两人就出轨的事情，正式的讨论过吗？
可以具体咨询来探索走不出阴影的原因
受伤方可能会经历九种不同的失落感，你很难去分辨它们，因 为每一种形态都是无形的，不可触摸的。
你喜欢他，他离过婚，对你爱答不理
如果是这样，是你内心的未完成心愿得到了满足
婚姻状态不能说明个人文素质修养。
对自己没有信心吗？
你爱不爱他是你的事，他爱不爱你是他的权利。如果相爱，就一起；不相爱，就离开。就这样吧
即使出现了童年的伤害，也不是不能改变的
没有那样复杂的孩子
只能说有关联
不能完全像你这样的推理
美女
美女，过去的已经过去，就像2015的对联和福字，再好看也不会有人再留着，整理一下情感2016已经开始，不要只顾回忆耽误了新人新事。
堂兄妹是不可以通婚哦，喜欢哥哥，正常的兄妹情的喜欢，没什么不可以的
自卑多久了？
我能够帮助您，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
什么梦
生死离别固然难受。也看透了人生无常。但是如果能在此找到契机，那么它会成为你生活的动力。
你年龄多少？
好好学习，等上大学了，再来思考这些问题。
你对你妈妈很不满，也担心自己今后像她一样
问题出来了，一起看看。
你怎样看待你们的关系
你都做了哪些事？导致她对你死心了？
她伤心了，既然说死心，肯定也是曾经希望你能改变的
你的内心也有焦虑？
亲，你太情绪化了，成熟起来吧
老婆为什么精神出轨呢？
你怎么知道老婆精神出轨的
她的态度是怎样的
你的缺点和不足是什么？
有可能她的确也有她需要成长的地方
分床。问题就严重了。
缺乏了解沟通。那些在我需要补课。
如果从精神分析心理学的角度来分析，我给你的解释是：在你的早年，你和父母相处的时候是无法放松的，所以你现在无意识的通过这种和别人相处也无法放松的状态，来搞得和早年生活一样，以保持对父母的忠诚。在潜意识层面表达对父母的爱。    而成长意味着背叛。
现在上学吗？几年级了？
你这样多久了？
建议你做一次系统咨询，调整好自己，为迎接高考做准备
就近找学校的班主任老师和本校的心理老师咨询，获得化解办法
活下去
你不是脑子坏了，是心理出现了偏差，消极思维主导了你，现在你在这里反复提问已经有了强迫症状。你却没有确定下来真正的解决你的问题。
感觉他不该带她去，身份有差别？
你们彼此的年龄  婚龄 有孩子吗  老公的意思是想离婚吗  什么原因冷暴力呢
因为什么事情冷暴力呢？
不可能一下就说离婚吧
结婚多久了
老公不理睬你让你很难受，你是怎么应对老公的不理睬呢？
既然能在一起十年，你身上也肯定有她欣赏和能吸引他的东西，不是吗？
非常理解你的感受，不过放轻松，会对备孕更好，你是这样认为吗？
既然舍不得，那有没有试图努力去改善俩人的关系呢？
我们需要知道自己内心想要的是什么？也要知道自己为什么放不下，也正是自我认识的最好的契机。
建议你看看这个平台上的有关婚外恋的人，尤其是深陷其中的女人们，她们的心情，生活状态如何，如果可能的话，跟她们交流一下，不知其中的危害是很难放下的，知道了自己的迷失及后果后可能会醒悟的。
大人知道了吗？
推迟了多久了？
你确定怀孕了吗
可以买试纸测下
你打算要吗？
和父母商量，你需要有人照顾的，父母会理解的
妈妈是最爱你的，会接受的，孩子
你可以再等等，才3天，不能判断的
身体健康最重要，别自己处理
你有QQ吗
生活状态不好，想调整一下？
不顺利，那么调整下。谁没有点不顺利的事情那？聊聊就好。
面对胜过的压力，很理解你
什么天大的事啊不想活？天踏了还有地接着呢
多大事啊……还丢人现眼？过几年这些事一忘记。你会发现时间可以治愈一切……
老师长得丑，但是他的知识丑吗
你这孩子，纯属欠揍！什么东西！家长怎么教育你的？
这个可能与你早年的时候，父母的亲密关系模式有关系。比如父母对性的观念就是忌讳的，觉得羞耻的。
哦，那你可以选择王老师帮你分析
和父亲更不好吗？
当孩子的年龄大于两岁，家长亲密的时候就应该避开孩子
需要通过正式的咨询才能真正帮助到你。 而且可能不是一次就能解决的，听你这么说
亲爱的 你需要通过正式的咨询来探索一下自己为什么会这样。 我猜测你之所以会这样讨厌男人，实际上是对父亲的不接纳。 因为，父亲是我们生命中的第一个男人。如果听到他和母亲做爱，实际上会感觉到很不舒服的。  这是心理学上说的，俄狄浦斯冲突。
你真的想离婚吗？还是希望以离婚的方式引起他的改变？
要是我想就离了，天下又不是没有男人，你一次次纵容他是不会改的
因为什么事情导致分手的呢？
愿意和我聊聊你们俩之间的情感吗？因为只有了解了你们情况，才好知己知彼，挽回她需要有策略的对吗？
你多大年龄？
愿意和我详细聊聊吗
一定是发生了什么事情
给你留言了，去看一下
改善自己的想法
你多大了，平时脾气如何，情绪出现你的控制力如何，能具体说说吗？
你和你老公出了什么问题？
从哪些迹象看来他变心了？
你发现有什么不对？还是有暧昧的内容？？
美女，你们最近感情如何？
可以详细咨询，帮你评估和改进你们的关系
这个简单的事件有着极其复杂的内在的心理原因。
啊，现实问题现实解决，过去的创伤需要重新理解，不难治疗的，不要被吓到了，亲。
如果真是抑郁症，可能需要服药，同时需要系统的咨询
说说好吗？
发生了什么事情，让你感到无助和害怕呢？
因为什么担心“他抛弃我“呢？
看起来你对自己不是很认可
对自己的工作满意吗？
可以梳理和调整，积极追求
美女，你多大了？坚持会如何，你有自己的打算吗？
具体说说你的焦虑好吗？我可以帮助你分析，解决
去做自己想做的事。
情感挫折，有相似性吗？
自己会表达感情吗？
不会相处，是吗？同事关系怎样？
寻找真爱，其实每个人内心都有一个没长大的小孩，ta需要完美父母来爱自己。但长久的是，自己开始真正爱自己。
你多大 还有什么症状呢
分手的原因是什么？
吵架了吗
你们处多久？
不同意的原因呢？
你们感情可以，就需要男孩的坚持和努力
你想挽回吗？
他什么态度
成长是终生的，投入是长期的。你为什么想要成为心理咨询师？
不是说拿个证书就可以做心理咨询了
二三十万是很常见的投入
资金投入只是一方面，还有个人的领悟修养，性格，耐心，
资金不是重点  关键是自己是否适合
你的怕不会引你去到你想去的地方，只不过是阻碍。去了解你真实想要的，付诸行动。
资金不是问题   天赋也不是问题  或许你的咨询风格就是适合一部分咨客呢
可能我们需要详细的交流一下到底是什么原因导致的呢，如果是心理原因导致的，我会帮你重新找回自信
肯定是有诱因的，你心里的紧张和负担，想的东西过多了，至于是什么，只有深入交流才能给你分析找出答案啊，还是进一步咨询吧
你为什么打她呢？，打她本身就是错误的。
你打了老婆，知道自己错在哪里吗
也许你觉得打人是有原因的，不过选择打人的方式是不可取的，还有很多解决的方法
找个咨询师好好聊聊，帮你好好梳理一下，这样才能找到问题的根源，将来能更好的应对感情生活
你为什么打老婆呢？原因是什么呢？
老婆爱玩手机吗？
暴力在婚姻中是不能解决任何问题的，只会让问题越来越糟糕
其实可以理解当时妻子也一定有不对地方，你才会打她的。
这样的形为何时开始的？
这个行为对你来说，可能是有深层的意义的，需要分析探索。
给他时间，让他冷静思考是否真爱和接受你
你已经没有其他选择了
放弃吧
我也遭受了同样的经历
你们之间发生了什么事情？导致她回娘家了？她对你最大的不满是什么？
痛苦和快乐对一个人的一生来说，同样重要。
走的快的人不一定走的远。走的远的人，不一定是最快的。你感觉，自己是为自己学习，还是为别人学习呢？
怀疑别人什么呢
能具体说说吗
这是你的症状
建议你通过正式的咨询帮助您。  不是一句话就能解决的。愿意吗
嗯，我理解
想回避不见，是很难的一件事情。
她学习怎样
那是他的需要，你想到自己的感受了吗？
你现在不也怀上了吗
带给不了你婚姻，你想过肚子里的孩子出生后会是个什么情形吗
你们还在一起吗？
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
愿意详细谈谈你们之间的情况吗？
精神分析心理学理论认为，攻击是为了掩盖亲密的。  她在潜意识和你很亲密
如果你通过这次受骗，还得到了一些收获，那么你会认为收获了什么呢
是的，吃一堑长一智，人就是在总结经验中成长。年轻经历越多，经验越多。
人的一生谁都会碰到一两件这样的事。豁达些。
这件事对你重要吗？是最重要的事吗？哪些是你最重要的事情呢？
当你注意力焦点放在自己最重要的事上面，自然而然就忘记这件事了。我说明白了吗？
你纠结与此，因为你一直不想接受。但现实不因你的抗拒而改变。不如笑笑自己，坦然接受。阴天艳阳只在转念间。
离婚的矛盾是什么？
什么样的小事？
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
很可爱的孩子，可惜缺了父爱，理解你的心情，你了解丈夫为何会和你分居吗？两个人是不是有发生些矛盾过？
分开多久了？
年龄 性别  症状多久了
美女，去年发生什么事情了吗？
知道什么原因对你这样吗？
和她好好聊聊，谈恋爱谈恋爱需要多谈谈彼此的心里话，了解彼此的想法！失眠不解决问题。
这不是爱 仅仅是喜欢
你又来了？
他为什么出轨，外遇男和自己有什么区别，她的想法和打算，这一切都要你明白才能挽救婚姻
高二青春期性幻想是可以的也是正常的生理反应
需要正视青春期的性冲动
面对这个感觉，是最好的方法。
越是看不透拆不开的越神秘
自己没有不妥 就没必要
性格是很难改变，但可以完善！通过心理咨询可以帮助你更好的认识自己，接纳自己，完善自己！
这种情况多长时间了。
这可能是心理原因导致的
需要做好心理疏导
美女，你多大了，结婚几年，有什么心事吗？
分手原因是什么呀！
恋人之间是同甘苦共患难的。
你可能还不太知道为什么她对你没感觉了。
不只是这些。
这样的排名让你有什么感觉呢？
感觉您对目前自己的排名不是很满意。
有目标的孩子
他们在一起多久了？
看谁能修复得了已经完全破裂的婚姻？
你们具体发生了，什么矛盾呢？
恋爱的互动，是一种正常的交流，会有矛盾，但不一定要用武力去解决问题，你说是吗？
多久人 指导什么原因吗
需要详细了解你女儿的情况，然后根据情况予以指导
你需要和孩子好好的交流一下，帮他把所有的这种厌恶和讨厌的想法好好的疏导一下，共同协商一下找到一个好的解决办法
不是能承受多少，是承受到什么程度才肯放手
让他看到并相信你真的改变不足完善自我我
感觉你很绝望，但绝望后也有一线光亮……可以谈谈吗？
顺其自然
不知道你们恋爱多长时间了？分手是因为什么？
美女，你多大了，以前恋爱过吗？
你们结婚多长时间了？有孩子吗？
老公出轨的原因是什么?_?有没有解决方法，这些都是需要分析，研究的
当你一次次妥协的时候，可考虑到自己的底线在哪里？
我从你的话里感觉到一种特殊的痛苦，好像面对家人需要你表达特殊的责任？又似乎自己失去了特殊的生活支撑？和我对话可以帮你
交往多久了 男友的态度呢  现在分手了吗  嫌弃你什么呢
三年了  才嫌弃你  开始交往他父母不知道吗
做一下情感修复吧
你们的感情是你们的事情，如果他也愿意为你们在一起做出努力，父母也是无奈何的。
可以通过心理咨询来调整
你可以通过系统的成长咨询来改变目前状态
孩子，希望我们怎样帮你
孩子，我们越担心的科目越容易考坏，所以，我们静下心来，从头开始吧！
你们没有在一起？
哦
多大了？似乎你对自己不满意
学会接纳自己，内心和谐，心情好，心态好，自然就会外向些
数学好吗？
专门研究解决学生学习问题
嗯，排名呢，有时跟难度有关
你应该有学好的能力的，别太焦虑，自己反思问题，也可以电话详询我
感觉到你内心的矛盾，和纠结，面对现在的婚姻发做出合适的选择让你难过，是吗？
抽烟多久了？
你真的很不错，会想到要去戒烟
挺好的呀，能够坚持两个星期
你需要得到法律援助了
你们结婚多长时间了？
有时要先顺着他说，然后再提出自己的观点
那么你们的沟通是存在问题的，不是处在同一个层次上，你对他的态度让他觉得不舒服感的，所以他就暴力解决问题了。
建议你做一个详细的情感咨询。
他打你之后，你一般会做出怎么样的反应呢？
父母知道吗，他们有什么建议
为什么不开心呢？？？？？？？？？？？
母亲因病突然去世！允许自己现在这么难过！把母亲放在心里最重要得位置！
你多大 多久了 这是强迫检查的倾向和行为
这是强迫行为，如果发展了可能会行程强迫症。希望尽快进行心理疏导
这事让你觉得烦心吗？
可以具体描述下你说的各种不适吗？心理咨询是只有了解了你的详细资料，才可以给出确切意见呦
改好你能认清楚自己的状态需要去完善
没有真爱的就一个博爱的人也挺好。
对现在的工作有什么想法吗？
你喜欢吊车吗？
你不能用心学，你一般都想了什么问题？
你不愿意离婚，可能他也就离不了
你们结婚多久？孩子几岁？
你们结婚几年了？有孩子吗？
这情况需要详细了解才能给你建议
看来你们的感情早就出问题了
只有解决了你们婚姻内的一切矛盾冲突，彼此能够消除隔阂，v才婚姻能继续，为了孩子，你愿意做这样的努力吗？
可以通过心理咨询技术帮助你调整夫妻关系，找到有效的解决方法，挽回婚姻
什么意思呢
多长时间了？
他想瞒你到何时？如果真正爱你，正确的思路是他先处理好自己的感情娶你，你觉得他是这样做的吗？你觉得脚踩两只船的男人对你是真爱吗？果断离开吧，做小三痛苦大于快乐，去追寻光明正大的感情吧。长痛不如短痛
这常常是和童年最早的记忆有关的，需要一定的催眠治疗
你父母关系怎样？
你这个状态持续多久了？
你可以做一些系统的心理咨询
测一下你的心里健康状况
焦虑测了吗
这个问题欢迎与我一起探讨，并解决它
他为何要离婚呢？
和我对话帮你分析诊断给建议
奉劝你一句吧，这样的男人，十分不靠谱！
你若真想断，他又能如何？
有暴力倾向的人其实内心懦弱，你不要比他更懦弱，就不会受他控制的。关于这个问题，可以和我深入探讨
越是暴力越是弱小，他只会用这种方式去控制得到他想要的，一旦遇到挫折什么的，就会这样的
结发妻子说离就离了，你说这人还有良心吗？有真感情吗？喜新厌旧！你要是和他结婚，这可能就是你以后的例子！
让他去死吧！这种人不可靠！
我建议你正常谈恋爱
读不进去是因为读不懂吗？
莫惮初难
是什么支撑你坚持了下来？
现在想让老师们怎样帮助你？
离婚的原因是什么呢？
没离婚时叫挽救婚姻，离了婚就叫做复婚了。当初为何离婚呢？
三个女儿都归你一个人是吗？
从消极的情绪状态里，走出来
可以点击我具体咨询下
阿弥陀佛。一切随缘。
电话详谈吧
离婚多久了？你说调解，他愿意参加吗
然后再看又无可能调解
你有怎样的感觉？
如果跟着这种不舒服，你最想干什么？
看来你比较理智
跟妈妈谈能够起到什么作用？
或许妈妈不想让你知道
你父母关系怎样
今个有人陪你过吗？
过节带给你什么感觉呢？感觉你有些孤单是吗？
嗯，看似害怕过节，其实是害怕孤单。
你恨的不是情人节，是因为过节让你感受到更深的孤单。
专门研究学生学习问题
你怎么想？
不同意的原因是什么呢
你觉得你们两个不行，这是从头脑层面的逻辑来思考的，这是你的认知
你多大了。这是你第一次恋爱吗
美女，为何不好好和他沟通，认真相处看看他是否爱你呢？
从对话看，你们的问题，主要是处理冲突的方式不恰当。不知还有没有其他原因。需要具体咨询才能了解
你现在需要把注意力放到自己身上。来了解自己，成长自己。 过好自己的生活。生活还是你的，孩子也是你的。你没失去什么。男人如果要做，我们要尊重他。
这种情况从什么时候开始的呢
长期压抑的结果，什么事情让你压抑了很久呢
可以帮你挖掘一下深层次原因，把它去除掉，然后找到开启你快乐的开关
家长不同意 你很为难
你在学校有什么感觉，学不进去原因是什么呢？
搞好身体后呢？
我支持你的想法。可能你的身体现在通过生病的方式在替你表达你内心的不舒服。
你要问问自己这是不是逃避，如果是，你在逃避什么？那可能才是需要解决的。身体的症状常常是潜意识的表达
把握住下一次机会，别错过了太阳又错过了月亮
你多大呢 你只负责把你的心理问题告诉咨询师就行了  怎么治疗是咨询师的事情看，你来配合就可以啊
帅哥，这样多久了，最近有什么压力吗？
你喜欢什么呢？有什么兴趣？可以考虑一下的
可以找一找自己的优势是什么。
如果玩手机也可以是很有意义的工作是不是就不会这样想了？当年家长反对玩PC游戏，如今都成了竞技项目，变成了产业～你这个年纪有用不完的精力！！！
那先不急着去找路，先沉静自己的内心，积累力量，让智慧爆发，再找路就容易多了
这种情况多久了
说下具体的动作和话语能引起你得愤怒。
你多大，这样多久了
从你的状况看，是因为过度的自卑导致了我们现在的状况。因为不接纳自己过多的贬低自己，就会让自己陷入更加糟糕的状况。我们需要矫正我们的思维和认知，全面看待自己，我可以帮你作出具体的分析和指导。
自卑源于你对自己不满意
人际关系是家庭关系的展现和延续。人家找的根源，进行针对性的调整
那就继续嫉妒吧
这需要在与咨询师的互动过程中，才能帮助你找到原因
能打电话时再聊
谁让你读书的？
如果你担心说不赢他们 你就多念点书 学会说服他们
我以前也不喜欢念书 所以学会了有意思的说话
嗯 有朝气 为你点赞
把他从心里扔出去
你需要帮助吗？
如果很多经历让你觉得太累，你可以选择咨询师详细咨询
苦不苦，跟你自己认知有关系
你是可以改变命运的
具体是什么问题呢？
美女，你多大了，交往多久，现状如何，请具体说说
你多大
工作了吗？
把注意力更多放在工作，学习，运动上。多培养些健康又能提升自己的爱好，习惯
行动会帮助你从脑子的世界里出来
这个年龄的你，对异性有好感，是很正常的，没有女朋友有什么原因吗？
帅哥，以前恋爱过吗？
感觉您有些担心
担心父母同意吗
你是学生还是工作
实话实说吧，你担心什么
你的不独立依赖应该跟家庭有关，是不是成长时很少自己独立做事情呢
所以……慢慢来，意识到就是很好的开始……
可以选择自己信任的咨询师做情感心理辅导
可以选择一位老师，具体咨询自己的问题
发生了怎样的事情？
你为什么愿意被他找啊？
所以。把心收回来。反省我自己
又被欺骗的感觉了吗？
你付出的是感情，他要的是性欲。若不信，你跟他说，只需保持性关系，不要他感情。他立马不装病了。
你看到谁特嫌弃呢？
帅哥，你多大了
你觉得她脏的理由是什么呢？
她的穿着打扮触动了你内在的东西。
你和婆婆关系怎样？你的孩子是男孩女孩
学习好怎么会没有积极性写作业呢
拖到最后 能写完吗 能够让成绩优异吗
大多数人都和你一样啊
可以通过系统咨询帮你处理好
可能是恐癌症，建议系统咨询
知道为什么没有效果吗？
你这样情况持续多久了
心理咨询，做疗程。咨询也讲求匹配，不是说全部都适合你，也不是一次就药到病除
您需要看清改变您深层次的两性态度，才能改变您与老公的交往模式。从而影响到他对您的态度，才能改善现实中生活当中的亲密关系。
是谁呢  自己吗 多大了
影响工作和正常生活吗  玩游戏时间24小时  你占多少小时呢
你们出现了什么问题呢？
美女，你有什么打算
现在有一个可以给到你想要的那种感觉的人吗？你在面临着选择吗？
你多大了
你觉得你有心理问题,他应该怎么样？
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
美女，你的心理健康情况如何？
建议你一步一步来解决问题吧
我们可以学习建设性的沟通方式来解决这个问题
谢谢你的提示
一次不会有效果
而且这种工作坊是学习性质，并不是治疗性质的
有人说过、做家排的钱 不如买点牛排
帅哥，你多大了，结婚几年，吵架结果如何。你们的问题解决了吗？
还有自己哟，自己把自己照顾好，你可以的。
感情遇什么困难了到
其实从你的描述中，你已经透露出来，对他身上的某些方面难以容忍。
是不是要继续说明我们是纠结的，他身上有哪些让我们难以割舍的东西呢！
你需要调整你的沟通方式和互动功能方式，需要建设的表达你的不舒服。
不安全感可能与你的成长经历有关
至于如何解决，可不是几句话就能说清楚的
烦躁的原因是什么，你了解自己吗
如果从小就对自己要求比较高。这可能和你早年与父母的关系有关。
http://www.geilixinli.com/article/detail/1666使用药物前，可以看一下这篇文字
我去，好像并不是额。。。一般来说不分流派，只要找到合适的咨询师，效果都是70%
你很漂亮。你想咨询什么？
对你好 就好好珍惜给他一个机会。他外边断了就好。
退到一对一界面看我给你的留言，选择我的服务项目后具体详细说
利用你对他的这份喜欢，去活出你自己！
电话沟通方便
你觉得需要约第二次，就可以联系这位老师。
多大。这情况多久
因为人都有被认可的需要，当你没那么自我确认的时候，就更会受别人的影响
这几年过得怎么样？
为什么不读呢
是因为现在的工资很高 比读书好吗
现代社会是终身教育，想学习是一辈子的事
亲，那就回去学习，认真点，用点功，学习是有用的
我之前也是这样。读书很差，但是，现在这个社会，文化很重要。所以我坚持了下来。你想想啊，如果你没文化，长大就娶不到美丽的老婆咯，没文化，怎么样获得个优秀的老婆呢？就算这样，现在社会文化很重要，假如做买卖，你会计算吗....
你现在似乎有一些婚姻方面的危机感吗？
活好自己
做好现在该做的事，顺其自然，为所当为
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
给自己时间
把注意力转移到学习上，感情的事接纳情绪，给自己时间慢慢疗愈，不要急着采取任何行动。有时什么也不做是最好的
能感觉你是个好学生
几乎每个人都有死亡恐惧，但不是时刻都处于这个焦虑中，也许发生某事后会激发它
不要急于控制，越控制越严重。允许自己的行为，然后顺其自然，为所当为。
离婚有障碍吗？
可是你舍不了孩子
愿意电话咨询具体说说吗？
可以
只能在这个平台咨询
为什么呢？
你适合做什么？自己喜欢什么？是你需要考虑的问题
不想安于现状？
你对自己现在的生活不满意吗？
朋友你好，可以找一找这份工作带给你的益处吗？
很好。现在找到了三个优点。既然你也不知道自己喜欢什么，可不可以把当下这份工作做的更加好呢？
哦，对不起我看到了，我以为你是在回复我的问题。
局限于专业，经验，这方面可以想想办沽怎么去突破吗
也有公司可以接受无经验人员的吧
方向慢慢在工作中摸索，调整
我们内心非常匮乏，容易用极端方式来解决问题，这确实是有心理问题。
他总是情绪化处理事情，内心是自卑的！
需要尽快心里干预
你是觉得自己有些强迫思维吗？
教育孩子需要有方法，需要用孩子可以接受的方式
孩子哭的时候，身边的大人多做出怎么样的反应？
孩子心理承受能力差，需要好好引导
你是孩子什么人？
是啊教育孩子是有一整套方法的
孩子的问题与成年人对待她的方式有关系，感觉你需要详细梳理一下与孩子的互动过程，找到存在的问题，然后去改善，孩子的问题也就解决了，这对你们的整个家庭都是有好处的
美女
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
如果是善意的谎言可以理解
可以通过改变沟通模式，避免吵架
你要找出他行为的原因
他和前任的联系让你感到不安，你的处理方式让你感到不被信任，可以换一种沟通方式去处理。
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
这样不会有好结果，我经历过，分吧，真心相劝，别联系，他若够爱，会自己找你，选择你
长痘痘，弗洛伊德曾经有一个案例，经过长期的精神分析发现他并不想吸引异性，用这种方式来避开
多大了？一直都是这种状态还是新近出现的新状况呢？
在你口吃时，你内心是不自信的
感觉你的口吃与心理状态有关系
可以通过心理咨询解决
现在遇到什么问题啦？
你年龄多少
你不敢说出来的原因是什么，是害怕还是
你们为什么而分手
分手可以挽回，情感能力可以学习
当你怀疑他有婚外恋的时候，面对当下的婚姻，想要怎样的想法呢？
再婚夫妻更需要信任。我们需要合理的去经营婚姻，这样才能真正的让我们得到幸福感。
所以要详细了解才能给你建议
女人有了婚姻有了寶寶不會輕易離婚的，你要做的就是多關心她，性生活滿足她就可以了
你的选择没有错，只是要争取男友的理解，你需要学会沟通
需要考察他的爱目的性。
你多大？是可以改变的
多锻炼自己，别怕
把你的创伤说出来，让老师帮你
你多大了
谁都不理解你？也包括你自己吗？你理解自己吗？感觉很累，有没有为自己找到减负的办法呢？
结婚多久？
要么选择女性老师，要么选择男性老师，漫无边际的散漫聊天，解决不了你的问题
加班加点补作业，别再上线了
和爸爸妈妈关系怎么样？
和老师同学呢？
我可以帮助您，如果您愿意，可以购买我的咨询服务后电话咨询我
多大了？最早发生在什么时候？
你的性心理其中肯定有和幼女相关的心结的
因为什么没有以前的关心了？
女汉子往往只是一副汉子的外表！内心柔弱
通过咨询，可以帮助你们提升亲密关系
你需要知道她是怎么想的，才能更好的与她沟通，对吗？
一般来说是有事发生
你不确定，可以先咨询一小时，分析下具体情况。
方法得当，执行认真，怎么咨询都可以。
你之前被诊断什么问题?
可能在忙，你先睡觉
结婚几年了
你需要调整和他家里人的关系
有去过医院诊断一下吗？
建议先去医院精神心理科做个鉴别诊断
想到什么比较焦虑？
最好建议她亲自找心理医生或者心理咨询师谈一谈。
彼此相爱  可以选择在一起啊
老公爱你，你爱别人
谁想离开？
一个很爱你  离开舍不得  有些不忍
高三吗？
有些强迫思维，建议具体咨询
帅哥，你不太了解美女，多沟通换位思考，试着感受她的心意
这种感觉多久了
你才15岁。不应该有这样的害怕。锻炼身体，多运动，多吃水果和蔬菜。这样，什么病也不怕了
你是谁？
一定是有什么误解了，心理上有一些压抑的地方，就发泄出来了
等他心平气和的时候再交流，了解原因
说明她还在你的内心深处
要么妹妹本人咨询，要么父母咨询
你应该在她和父母之间协调一下
我曾经在十几岁的时候 也有类似的烦恼。 但那只是一个小的阶段 。可能在焦虑的时候会在十分钟内上几次厕所。 这种情况背后有内心深层的原因。我可以帮助您 ，欢迎您约我电话咨询，我们一起成长。
你多大了，多长时间了？
美女，你们认识多久了，你对这份感情不太自信，有原因吗？
美女，无力改变原因是什么？
这是实质问题，必须一方退让，我的建议是找个新城市，一起去奋斗吧。
你多大 满足不了什么呢
为什么离婚呢？
孩子现在谁带？
你想要我们帮你解决什么问题？
她想离婚，你想离吗？
你怎么想的呢？
想解决什么问题
你们需要相互沟通交流，尽量让双方都能满意
你总结的很对！这就是幸福快乐的秘密
你多大了，首先，制定目标要合理，有目标需要不断努力才能实现，做不到会苦恼，但要想办法解决，遇到不能完成的事情就退缩，你是无法实现目标的。继续努力吧。
你们分手多长时间了？
如果可以改变相处模式，是可以和好的
婆媳关系和家庭其他成员关系不好，直接会影响你们夫妻感情，会对婚姻的危机的
亲，你是否是带情绪做这些的，虽然做了，自己不说服，别人也不舒服呢？
根据自己的年龄  特长 专业 还有人脉  无形资源等
这个印象何时形成的
你多大？
只要及时疏导就好了
是真实的场景？
有的视频不要轻易点开
谁提出分手的呢？
什么事情让她生气了？
不理你说明她不接受你的挽回
你真的很爱，但是她不爱你呀？你能勉强她爱你吗？
需要做一些关系处理，
多久了？
这是医院诊断的吗？
愿意电话咨询，具体说说你的问题吗？
今天多大了？可否说一说你遇到的瓶颈。
学不下去，和我对话帮你分析诊断给建议
公屏免费
是的亲
什么情况下感情是可以挽救的?　　很多女孩子找到我的时候，挽救的渴求都是很大的，但是在真正做挽救行动的时候，她们往往会犹豫，“他已经把我的QQ删了，手机拉黑了，这样的感情还能挽回吗?”“他已经很决绝了，我没有自信挽救了”;“我尝试了各种方式都没有效果，你们能帮我挽回吗?”像这样的情况，大家都无须担心的，真正两个人的感情是否能挽回，关键是看：一，两个人的感情基础，二，就是被挽救人的人品，如果这两个都没有……
你的年龄不能很好的掌握和别人交往的一个度，会矛盾和纠结 也是正常的 慢慢在社会交往中去锻炼  会有改善
负性情绪太多，自己不会处理
工作吗没？
只是我中心化的表现我们有比较强的控制欲望
如果你现在已经二十六岁，而且只有一次性经历的话，我会觉得你没有完全的活着
我对你没有评价，只是说说我的感受。真诚希望你能享受健康的性，享受生活
你现在是不是存在对亲密关系的困扰？
你只有处理好亲密关系，有稳定的亲密关系，才能解决你今天要解决的这个问题
需要我们一起努力。
找个女朋友
你多大了？
跟女孩来往多吗？
多长时间了，需要咨询调节
你是说对方不是处女，是这个意思吗？
不是处女带给你什么感觉呢！
分手多久了？
她主动提出来的？
什么原因分手要搞清楚
最近有什么矛盾呢？
你们之间发生了些什么事情之后她提分手的
主要还是觉得你不成熟，稳重了？
是啊爸爸妈妈应该更体谅你才对呀
算
不想学习，是因为老师每天罚写，家长说你，如果这些情况不发生，相信你还是愿意上学的，对吗？
你能闭着眼睛5分钟搞定吗
所以我们先来看看怎么解决目前的状态
是啊想想学校还有那么多好好的事情好的同学们，我们就克服克服吧
那你就把你的技术练出来
让你的父母老师刮目相看
成绩不能决定你将来人生的高度，或许魔方能带给你最大的快乐
踏下心来好好地问问自己：我喜欢做这样的工作？我想有怎样的人生？
什么阴影这么严重影响你？
什么阴影
帅哥
嗯嗯。你感觉到自尊心很受伤是吗
亲，狗咬你一口，你能反咬它一口吗？做人的标准，底线是不一样的
坚持自己的立场
你觉得你懦弱的原因是什么呢？
可能你内心压抑了很多的不舒服的感受
嗯嗯。 我们不把它看作问题，它就不是一个问题
面对创伤才能疗愈创伤，我能帮助你，
听听歌，跑跑步吧
你需修复修复创伤的同时对你，做未来生活方向性的指导，我可以帮助你，起理清思绪，找到解决问题的方向
分手的原因是什么？
从你的叙述里，你提到因被忽略而产生了挫败感，或是觉得不值得被爱的感觉。
恋爱让自己太累，说明你们的恋爱确实存在一些问题
感情的问题比较复杂，找一位你信任的老师进行一对一咨询吧
是发生了什么事后，你才这样吗？
是一直与他们不好呢，还是这一段时间不好？
从什么时候开始这样的
这个局面的形成肯定也是经历过一个过程的。
一个宿舍里的人际关系不和，原因也比较复杂，只是简单的文字询问是很难找到原因和调整的办法的，联系单独联系老师，进一步提供详细资料
人际交往是大学生要学习的一门功课……意识到问题就反思并改善……
你个人是怎么看待自己的这个特点呢！
很理解你的心情，
也就是说，目前连你自己都不能接受自己的这个特点是吗？
首先要解决你个人的矛盾冲突问题。
多长时间了这种状态？
美女
根源是对死亡的恐惧，又不知道如何处理这种焦虑，你的情况需要咨询师的帮助了。不是自助能解决的了。
没有完美的人，谁都会有一些问题的，你想要解决什么呢？
也喜欢女的是吗？
需要学习一些心理调整的方法
帅哥，不要急着证明什么，当你真心喜欢谁时，会知道自己是什么
如果真正是同性恋也不要担心。现在同性恋也是被认为是可以得到尊重的
你把时间都用在哪里了呢？
人是很复杂的，不要刻意给自己带什么帽子
你多大了
看你的症状  有社交恐惧和膀胱害羞倾向
你的焦虑已经引起你的躯体症状了。你的身体反应在替你表达你的不舒服
你认为分手原因是什么？
她付出太多，现在需要考虑现实问题，虽然对你来说是很痛苦的，好好调整一下自己的情绪吧
你试着接受男人吧  毕竟不能结婚  很现实！ 搞不懂！
多长时间了？
你想彻底消除吗？
当然
无效退款
都不是
你们情感几年了？装修的房子是谁名下的房子？
多大？
咱俩同岁，我不会人际交往害怕见人说话，加我Q****8互相帮助
离婚并不等于感情就终止了，如果感觉彼此还是爱着对方，是可以完全复婚的
离婚了吗？有孩子吗？
你留言对方什么地方呢，和自己的老公有什么区别之处呢？理智是选择中断婚外情，可是情感是需要的，这样的矛盾和纠结，很痛苦
老公离婚的原因是什么呢？
你们结婚多久了？
把你的苦水倒出来让更多的女人迷途知返也是你的赎罪。事已至此，不管老公还留不留你，你应该修炼自身，净化心灵，忘掉不愉快的过去，也是为了孩子和家人
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
最近有什么心事吗
如果这种情绪，时间还很短，建议做心理疏导，可以得到改善。
父母的性格怎样？孩子是太压抑了，正常的宣泄渠道被堵死了
本来你这年龄各种话费是需要妇女承担的，
哦。   你觉得对生活没有激情这种情况多长时间了
这些问题的产生都是和你性格z有关系，你需要内心成长
是的，
你这个年龄是需要恋爱的年龄。 心理学家埃里克森认为，一个人18岁到25岁之间，就需要发展亲密关系。如果这个阶段发展亲密关系不顺利，就会让人产生心理困扰和心理问题
你想改变现状，这说明你这生活满怀希望，对未来憧憬。你需要了解自己，才会找到改变的方向和办法。
没有好的工作，好的家庭，不等于生活不快乐，生活没有激情，你说呢
这种情况是最近出现的还是一直都是这样的呢？
在这样不断的面对问题，面对恐惧和担忧的过程中，你会慢慢的找到属于你自己的力量。
要不要离婚吗？
他家里让他离婚的原因是什么呢？
孩子还小，如果没到非离不可的地步，还是想办法挽救吧
需要先充值到平台才能进行电话咨询
直接打电话咨询或者拍下商品后再打，都可以的
拍下商品后我可以给您打电话，为了保密不需要知道电话号码，平台有网络电话
应该选择婚恋情感咨询
通话是一个小时，如果问题没有解决可以适当延长的
美女，你们感情如何？
不需要走出来阿 同性恋挺好的
焦虑症
你主要是强迫症和焦虑症循环的
留言给你了，退一步查看。
没事
要有信心
那是胃病
帅哥，你多大了，这样多久了，因为什么事情开始的？
你多大年龄？
亲，愚昧的人，都有谁呢？
美女，看看你男友喜欢什么，争吵最伤人，有事好好说，让自己变得理智些。
这种感觉可能是真的，也可能只是你的感觉而已哦
我们那些非常缺乏安全感，所以，对方的一些表现就会想到对方要抛弃自己，会非常恐慌，用分手来考验对方只会让对方慢慢接受分手的事实。
看起来你有懊悔，挣扎，能感到你内心的不舒服。
只要你不放弃自己，什么时候都不晚
这个场景跟你潜意识的情结是有连接的。我能帮助你修通。
你的内在就有这么一对子人格。修通你的内在的关系。你的外界自然是和谐的。
小狗似乎成了你的投射对象？
为什么要刻意去忘记呢？
失去一个人当然会很痛
有心理学家说，成长的过程直接等于哀伤的过程。 越能哀伤就越能成长。可能你还需要允许自己在这个痛里面多待一段时间
先去医院检查，没有问题再来这里咨询
如果到学校会严重的话应该考虑校园恐惧症
孩子问题是我们最重要的问题
我认为这是父母与孩子关系的问题
你们原来的感情怎么样呢？
无论谁出轨，都对对方造成很深很久的伤害。非亲身经历不知其中痛苦。但事已既出，总得想法解决，经营二十年了，且感情不错，肯定更多的不舍，更重要的是不要轻易将养了二十年的男人拱手相让。所以你首先要打破冷战，且在外人面前不要表现出来，保存他的颜面。如果还有爱，就试着去宽容，虽然宽容的过程也很痛苦。外松内紧，策略些，明白吗？
知道是什么原因不联系你吗？
你可以接受这个事实吗
对方是婚姻内人士？理解你的痛苦！你怎么打算？
你可以接受与陪伴你的痛苦！也可以考虑如何选择。如有需要！电话咨询。
他为什么会突然不联系你了呢？
你需要的他给不了你
一个人突然不联系我们，很容易勾起我们内心的被抛弃感的感觉。 尤其是当我们的早年有分离创伤的这种情况，内在的被抛弃感可能会很容易被碰到
给自己一些高质量的休息。 欢迎您约我电话咨询，来说说你自己
你多大了，这样多久了，因为什么事开始的？
害怕是解决不了问题的，逃避也不行。你得让自己踏出那一步，从实践中学习得出经验更正提升！！！
工作了吗？
你从小被压抑，身心受伤，有抱怨是可以理解的。你想通过咨询达到怎样的目标呢？
及时咨询疏导
调整
八条
你多大了
活在当下，还是后悔过去，担心未来，哪个对你更有好处呢？
手淫多长时间呢？
想戒吗？
多大年龄？
手淫是戒不掉的   只有改变手淫的态度  还有你因为相貌自卑的心结
自信些，自信才能有魅力，相貌不是问题，重要的是心胸开阔
这是因为我们自己过于自卑，太在意别人的看法，内心紧张导致的
坦白的说 你说的不详细 无法做出评估的  你的年龄 性别 症状的时间  还记得诱因吗
是异性老师吧
总觉得不好意思
你多大了，发生过什么事情开始的呢？
和同学关系怎样？
过一段时间就好了
觉察自己的情绪，然后觉察自己更好的选择。做自己情绪的主人。平和不带情绪的和妈妈沟通。你可以的。
你心里有什么感觉 可以和爸妈交流
有意识的觉察自己的思维，积极思考，积极行动，形成习惯。
工作不开心是因为同事吗 工作本身的性质你喜欢吗
不喜欢工作  不喜欢同事 和环境 对吗
别人什么动作会让你想很多呢
嗯嗯，可能在你和母亲的关系中，有很多创伤
需要做心理治疗，欢迎您约我电话咨询，我们一起成长
那您愿意说说比如别人的什么小动作让您想多呢？
你是不是比较敏感缺乏安全感呢
敏感的人，很容易投射自己内心的想法在别人身上。我需要纠正这些不良的认知思维方式。
嗯，您觉得敏感有没有什么好处呢？
嗯，人的敏感有时候是生活锻造的一种生存策略
你愿意改变你自己的敏感吗？
为什么吵架呢  什么压力  怎么伤害她了呢  不是所有的吵架都是有害的，也有积极的一面啊
如果你自己状态不好的话，那先调整自己的状态。
您多大了，是什么事情让您不能释怀呢？
不开心还要装坚强，是什么感觉
不能正确看待和他人的关系，希望别人对你负责，就会格外敏感
你多大了
这属于许恐惧症，可以心理治疗的
心电图如果没事，就是压力的作用
请问做了这些检查之后我们有没有器质性的病变呢
为什么感觉释放压抑会伤害别人呢？
人在屋檐下，学会低头
韬光养晦，成长自己
咨询 帮助你学会爱 和被爱。
前20年的命运，我们选择不了，可以后的人生，我们可以选择的
为未来做打算
是学技术，是打工锻炼自己，是读书，自己要有个计划
打工也可以，逐步完善自己，争取向上发展
坚持，苦难也可以是一所学校，教会你成长，读读高尔基的3部曲
对自己出身，接纳，原谅他们，也是和自己和解。带着爱活着，你会温暖，不要带着恨活着
先规划好自己的生活吧，未来你会对父亲说出你的仇恨的
压力问题可以通过咨询解决
在心理咨询设置中，免费咨询是一个无效的咨询。这一点，每个心理咨询师从踏入心理咨询行业就很清楚。当来访者不愿意为他的心里困扰付出哪怕一点的经济负担的时候，他真的愿意去解决这些困扰吗？
你的孤独感是你内心深处一直就存在的。就可能跟你的成长经历有关，我能帮助你。
你的负担将变成礼物，你受到苦将照亮你的路。我去年遇到困难时，这句话给了我力量。
爸妈关系怎么样呢？
恩，一个人的安全感，在18岁之前，来自父爱母爱。之后，通过自己真正爱自己，自己给自己安全感。
愿意自信一些吗？
自己的生活自己创造，不喜欢的拒绝，做些自己喜欢
你在担心你们不能一直走下去吗？
人生太漫长？就算60年的婚姻也不过两万多天！
我可以帮助您，欢迎您电话咨询我
放不下什么事
遇到了什么事呢？
想自己的孩子吗  自己孩子什么事情
看了你前面帖子的提问，感觉你的情况复合产后抑郁的特征，为了自己，也为了宝宝的心理健康，及早找一位老师帮助你走出困境。
这样的你对关系有好处吗？
你应该思考为什么你会别欺骗，为什么男朋友会离开你
这都是很好的品质啊。为什么说自己有问题呢？
如果没有给你的人际关系造成影响，也没有给你的内心造成痛苦的感觉，那算不上问题。
可以尝试着让直话直说变的委婉一些，话有三说，巧说为妙。
为什么她会离开，你应该知道
男友打算下一步如何做？
你太过在意高考
可以选择考前心理辅导
学习一些方法，学会适应
你多大了，具体表现如何，能说说吗？
退到一对一界面图文咨询
这常常是与父母的关系有关。你愿意谈谈你和父母的关系吗？
不是三言两语给你一个锦囊妙计就一劳永逸的，需要逐步培养
这不是一朝一夕的事哦，你需要有人与你建立长期的稳定的关系，并且对你很好，容忍你的缺陷。朋友很难做到，咨询师往往是比较好的选择
亲，我们不是树懒，懒不是天生的，只要你想改变，是可以的
想念却不能在一起，也可以说是一种折磨
你可以接纳她的过去吗？
爱是需要接纳和宽容的，她也可以不接受你不够有钱，不够帅，不够高，可是她选择接受你，难道不值得你感恩吗
发生什么事了？
你们分手了吗？
发生什么事情截断了你们的快乐呢？
往往对女生太好，失去自我，是导致女生不爱你的主要原因。你需要反省一下自己到底想成为怎样的男人。
你可以试探一下，如果他对你没意思，就放弃吧
你想怎样。 想怎样努力。
唉没有关系，但在不在一起是另外一回事。
很遗憾 你不能改变爸爸 只能适应啊
可能你需要试着多理解一下他
美女
希望我帮助你解决什么问题呢
老公为什么不帮忙呢？
3岁的孩子，是人生的第一个叛逆期，很累人的
嗯嗯。你们结婚多久了
请继续说
你刚说到你们的婚姻模式怎样的呢
哦
嗯
这让你觉得？
一方面你觉得照顾孩子全部责任在你身上，你压力很大。另一方面他还觉得很委屈。这样，你们可能各自在各自的世界里痛苦，但你们 的关系得不到改善
是因为你一个承担的时候，你压力很大。
这种压力让你很难受，所以你不想过这种生活
所以第一步是需要帮助您处理好你的情绪。 当你不被情绪控制的时候，我们再学习如何建设性的沟通。
越是这样越应该好好的活
你已经长大了，即使你有很好的父母，也是要自己走自己的路
具体是怎样的情况呢？
多大了？具体发生了什么？
你是感觉自己缺乏被理解，被关爱吗？
这种感觉多长时间了
一开始是怎样的呢？
关系怎么样？
他对你不够关爱吗？
怎样对你好呢？
请善待自己，你内心是个值得疼爱的小男孩！
你这自残的是手吗？自残能带给你哪些快乐？
这种划伤，会落下疤痕，以后影响美观的，有负面情绪，可以找别的方式宣泄，通过别的途径宣泄！
怎么了，发生什么事了吗？
这是因为我们依赖心理太重了
平时在工作和人际中是不是一直是老好人形象呢？
原因是什么？
傻瓜 做了那么好的朋友怎么做恋人
你是女生吗
他吃醋就代表心理有你
美女，既然喜欢为何做出伤害彼此的举动呢，好好考虑找到自己的补救措施吧。
对呀
拉倒吧 我喜欢一个人6年 等了6年 这样都感动不了
你是匿名你跟我说话吧
我的ID
你的ID呢
死磕了…人家是做墙？还是做情郎呢？
这种情况多长时间了？
应该是缺乏自信
可以通过咨询调整
通常很多人都这样   多锻炼会好的。
什么时候开始发现自己有这种情况
从出生就这样吗？
是因为我们内心太过弱小，很怕受到伤害，因为对自己评价不高，依赖别人对我们的评价，所以很怕别人说我们
就是因为很美自信，可能在成长的过程中也经历过别人对你的否定，所以你才会特别的想要获得别人的认可。
姑娘，自己肯定自己做自我确认吧
一个自信的人是允许别人否定自己的，一个没有得到别人表扬的人对别人的肯定有种渴望，但是要想得到一个从来不知道表扬别人的人的一句表扬，很难
怀疑别人其实是在否定自己
自己多夸夸自己
别人的鼓励是对自己的认可，自己确不能认可自己，想想看是什么困惑
迷失了自己，先对自己好点可以吗‘
2****8加我互相帮助
建议你系统咨询下
变成一个什么样的人呢
越怕越要去体验，这是一个自我机制防御，也是对自我懦弱的不接纳。
你内心有两股力量，一股是强迫自己的力量，一股是讨厌自己变成这样的力量，内心很冲突，建议系统咨询下
这是怎么样的一种喜欢呢？
你有多大了？在这样的喜欢中，伴有身体的反应吗？
不影响社会生活，就没有问题。如果影响到爱情婚姻，就需要调整。
你多大了
你们认识多久，你了解她吗？
你了解她吗？
面对妻子的冷淡，是否愿意做婚姻关系调试的心理疏导呢
伤心肯定是会有的，但感情没有了也勉强不了
确诊多久了？用药了吗？
这里是公屏，免费的
你这的确需要坚持做心理咨询
心理咨询主要是帮助你回归有力量的状态
抑郁需要专业治疗的，不是
不是自己及父母就能治愈的，一定要去做专业治疗……药物配合心理治疗
到当地的省级或者市级精卫中心。找三大主流学派的心理治疗师或者精神科医生。按期遵嘱服药的同时进行平行心理干预。三年以后看看效果。
我理解你的感受
我也是，心里面好烦躁，睡不着
离婚多长时间了，你多大？婚龄几年呢？
无法平静的状态。顾忌中，有现实，但又不能接受已经发生的，于是，可能矛盾。压力，焦虑。如果自己调整不好，咨询调整是一个好的选择。祝好。
这种情况从什么时候开始的呢？
5，6年前发生了什么比较重大的事件吗
你要挽回他，如果站在他的角度，你认为自己给他留得印象是什么呢
既然带回家，说明双方都是认真的，感情出现问题，就要检查哪里出问题了，想办法挽回。
你们在一起的时候你是什么感觉呢？
他也和你一样感觉很开心是吗？
你们之间需要改变相处模式
恩，你很善于思考分析，同时，做一个更成熟的自己，真正为自己负责，合理依靠对方，而不是过分依赖，你说呢
感觉到了你对这段关系的失望
面对你的依赖，你认为他会有什么感党
你若精彩，天自安排。你若盛开蝴蝶自来。首先活出当下精彩的自己。
先理清自己的内心，这样在做选择时你会更有力量，也可以为你的选择复杂。
讲个故事吧，有一买苹果的，问苹果多钱一斤，卖苹果的说十元，买苹果的扭睑走了，卖苹果的不甘心，难受，买苹果的不理睬，你觉得卖苹果的该怎么办
请问你爱你女朋友吗？你嫌弃他个子矮吗？你的爱情是你的爱情还是你母亲的爱情呢？
是你的，那就自己做主。
你现在是如何承担责任的问题，是吗？
性格比较敏感，认真
对别人说的所有话都会较真吗？
得知道他有多介意你出轨
那就想法让他接受
分手可以挽回，情感能力可以学习
自己这样的暗示，会影响你的行为，让你猜测怀疑她，这样下去，会让你们的关系糟糕的。
给你留言啦
但还是要看你们为什么离婚？你们的感情怎样？
看来你们之间的矛盾实在太深了。如果用怀孕来得到复婚的目的这个可能性不是很大，可以通过改变自我，改变自己的相处方式，改善自己的性格。
改变需要正确的指导，如何更好地看清自己，看清你们之间的相处，心理咨询可以帮到你。
婚姻怎么样 现在是否先不去考虑 重点是自己活得先舒服些  先去做一些别的事情  来让自己积极起来
问题是  带着你的想  怎么把生活过好
你们离婚的原因是什么呢？
你不信任他，然后想着给他复婚，担心他会彻底离开你吗？
努力。就不后悔。他这么决绝的原因是什么
这是强迫症的典型特征，hei
美女，第一步不容易，以为你已经习惯了以前的模式，需要有勇气和方法战胜自己才可以了。
你们处多久了？
你们在一起多长时间了
嗯，他这样说，你怎么想
你们之间缺少激情，感情比较平淡，如果你感觉不舒服，可以学习经营感情的技巧
美女，爱情久了都会如此，你应该开心才是，以后在爱情保鲜上多下功夫。
你们的感情该保鲜了
有这方面的原因，关键还是缺少激情
他可能想分手，但是不想做开口的人。
但可能当下你们的关系不能带给他爱的滋养，所以他会感觉到可能无滋无味等等的感觉
你多大了，为什么会想到是女魔鬼呢？
梦里是怎样的女孩呢，你联想到谁？
恐怖啊
那个那女孩儿和你是什么关系呢？
那是你潜意识一种负性能量的呈现，主导情绪是害怕，恐惧，我能解析梦
啊啊啊
你晚上一个人睡吗
反对的理由？
你男友的态度是怎么样的呢？
男友是听他妈妈话的乖孩子？他不能为你们的感情去争取吗？
看看能否重新经营好婚姻
分手多久了
因为什么吵架呢
美女，他态度如何，你做错了什么？
可以改变吵架的沟通方式吗？
如果你自己看不清楚存在的严重问题，改变却如何开始呢？
如果能改，以前为什么没改呢？如果改不了，回去了还是在重复昨天的故事。
有些问题需要时间沉淀才能看清，现在你们刚刚分开，最好不要急着联系，否则问题又被掩盖，如同灰尘有被搅动了。
你多大 收到什么刺激呢
受了怎样的刺激，可以做创伤处理
几个月前发生什么事情呢？
报复？
谈过几次恋爱？看到你说每个女朋友都离开了你？
这几个是同时的吗？
你的智慧发挥不出来？希望帮助你经过您爸妈同意
帅哥
具体都有什么事让你纠结呢？
你父母性格差异如何？
发生什么事情了？
你多大？
之前遇到什么事情才这样吗
你工作吗？
你后悔想和她和好 ，可是你知道她的想法吗
分手是你提出来的？分手的原因呢？
清楚原因 了解自我 和对方。才知道如何努力
你才能在她面前能放松的做你自己，你才能吸引她
这半月发生了什么事情呢
遇到什么事情了吗？
为什么感觉他变了
你在乎他的，为何提分手呢？
我可以帮助你挽回男友的心
可以做爱情修复
这情况会影响敏的生活，愿意和我详细聊聊吗
你多大？具体是怎样的情况
还联系是什么意思？
在一起做什么？
这种女人，你留她做什么？
不要委屈了自己，如果你在感情中委屈自己去爱别人，就不爱自己了，不爱自己才更痛。
这种紧张的状态有多长时间了呢？
增强自信心，多接触同龄人
爱情和事业不顺利？
或继续打拼，或改变看法
这是人生常态啊……
你执意于此……怎么会心情好呢
是心理问题
这是正常的.我跟你一样大也是这个样子.不要太在意别人的看法.
需要详细梳理你们的互动过程，才能给出合理的建议
你们相处多久了？
你们的感情问题不是几句话能说清的，愿意电话咨询详细说说情况吗？
为什么在意你的鼻子的样子？
是否世俗对男人的要求，有泪不轻弹，阻止了你情绪的宣泄呢？
你哥哥的哪些地方让你喜欢呢
你把自己都弄丢了，还想在职场上有所成就？
因为你把他看作是自己的全部了
实际上你根本就不了解自我
是的，自我很难了解，建议你在咨询师的帮助下自我成长，当你的内心足够强大时，这些问题就不是问题了
我们做的工作不是为了让别人看到，是为了体现我们自己的价值。当我们自信了别人也会看到
你遇到了吗
他们谈恋爱，你有怎样的感觉？
理解
会有挫败和嫉妒的感觉，是吗？
把自己的心理话，写下来，把自己的负性情绪释放出去
父母偏心谁？
不见父母，躲开父母又痛苦？
这里的老师都会帮助你的
你结婚没？和父母沟通过自己的感觉吗？
痛苦啊是啥
帅哥
好像是说你家对你妹妹比你好很多
其实你是父母教养方式的受益者
家里的事情可以对你有影响也可以对你没有影响，看你自己的心态
抑郁情绪束缚了你
你需要系统治疗
越刻意，越容易感觉不到
走出雾霾，不如点亮心灯，祝福您
如果您愿意，我们可以一起寻找心灵的火源并一起努力点亮心灯…只要我们坚持！
一切都会好起来的…
让自己的生活场所丰富起来，运动让自己的大脑活跃起来。听听音乐让自己的情绪有些变化。
面对抑郁症，你有怎样的想法去为自己治疗呢？
你心理焦虑担心是吗，可以和老公表达自己的感受，让他理解你。
很好的陪伴孩子 并且告诉孩子不是父母不要你  而是这是独自锻炼的一种方式 长大了都会离开父母的
可以。我们对孩子过于依赖了，导致孩子的依赖心，缺乏安全感，独立性差。
你是爸爸还是妈妈？
爸爸知道孩子这种情况吗？
爸爸参与处理问题的过程对孩子来说更好
孩子第一次离开家，会有这样的一个表现也是很正常的，应该更多地给予他鼓励
这是正常的反应
美女，努力太久，动力不足，放松自己，不要给自己更多压力
我可以帮助你挽回
你喜欢他吗？
那你说有意义吗？
问题肯定不是一天形成的，日积月累，才又走到了分手，谁会有感觉还分手？
现在呢，你们关系如何，你要咨询什么问题呢？
多大了？
你有什么想法和感受？
你对这个男孩子有什么感觉呢
有没有做爱的感觉呢
发生了什么事情呢可以详细谈谈吗
发生了什么问题呢
他让你冷静？似乎他更在意他老婆的感受？是吗？你怎么看，要好好想想了
你和自己父亲的关系怎么样呢
你父亲对你有些失望，你能理解他的心情吗？
没懂你的话
这个没有一个固化的界定，能与不能。感觉您受到了冷落。希望我们怎么帮助你呢！
如何面对解决矛盾是我们需要探讨的
你对事情的感受，可以咨询。
对于现实中的应对，也可以咨询。
他感觉受到冷落，不被重视，你后期对事情的处理，没有照顾到他的情绪，
你的确有些忽略他的感受
成天担心这担心那，对你的生活和工作有怎样的严重影响吗?
应该一定是有原因的，我们可以好好分析一下，你就会想开了
你把自己看得太重了吧
卸下这份束缚，你就能够，自如的说话了。
我也有过和你类似的经历，这种情况是完全可以克服的
是
为什么这样子呢！一直以来都是这样子吗？
是因为我们不尊重自己，在人际交往中过于被动，所以别人才会忽视我们呢！
嗯，性格内向，平时也较少表达自己的想法自己的感受，久而久之就觉得被忽视了，我很理解你的感受
改变起来确实难，因为这是我们习惯性的思维方式和行为方式，我们需要下决心，真正的通过系统的心理指导，获得一个真正的改变。
你特别渴望与同事们交流和沟通，真的特别需要她的认可和喜欢
亲，当你可以真正重视自己爱自己时，才会有力量和别人互动。
父母知道她怀孕的事吗
为了既能够和女朋友在一起有能够让你的父母同意你能做一些什么？
感情变了
生活中的好女人多得是。没有责任心，见一个爱一个的男人是不会心安、幸福的。赶紧去光明正大的，心安理得地爱自己的妻子吧，经营自己的家庭是正事
为什么不爱说话呢？
是不善于表达自己，是吗
请问你是不是比较自卑很在意别人的看法呢？
我们可能需要探索一下，为什么我们害怕说错话呢？
他想改变的时候才能改变。
你性格怎样？可以接纳他吗？
先接纳他的现状，多给他鼓励欣赏和认可。
可以让他来接受心理咨询。
你要改变他的个性，这个基本很难，首先要接纳，理解，包容，等他觉得被接纳，才能慢慢影响……
人们往往对“被改变“，有一种抗拒和逆反，等他想主动改变的时候，就有动力了。
时间长了，会有躯体化反应的
出去可以面对陌生人吗？
试过面对家里来的陌生人吗？
小时候，发生过什么事情，开始这样的呢？
这样做对你比较有帮助的
你和他们年龄层次不同，觉得和他们之间没有共同话题对吗？
你今天到这里咨询的目标是什么呢！我看你提问了两个问题。
这种感情，你往往需要付出很多。如果能承受，大约还是可能成的吧。
面对找工作不如意，你很自卑，是吗？
面对这个困难，你是要举手投降，还是要永不低头，努力活出精彩的自己呢？这是自己的选择，是自己可以决定的。
可以建议你男朋友来咨询
是有问题。建议详细咨询
你说的夺得第一次是什么意思？
这是一个伪命题，感情不到，暂缓谈性
修正自己的爱情观，跟女朋友道歉。
两点：第一，你夺的方式不对。第二，，求永远的方式不是夺第一次
你还年轻，现在开始学习还不晚！
你对自己身材不满意，试过控制体重吗？
那就用之前的业绩打动老板
41也可以找到工作，关键看你如何定位
具体说说
什么原因
学习怎么恋爱，具体可点击我咨询
将一个小生命放弃之后一定会觉得伤心难过的，而人流背后的原因可能更是你难过的主要因素。毕竟你还年轻，要做的事情还很多，我们的困境只是暂时的
最近发生了一些什么不如意的事情吗？
你是课代表学习成绩肯定好些，那有些同学，可能成绩没有那么好，所以他，接收知识的速度就会慢一些，，聪明的丫头也要允许别人稍微慢一点啊，就当是自己多复习几遍好了
幻想什么？
主要是考前焦虑，可以帮你疏导一下好吗
可以多参加一下户外运动，缓解压力
美女，压力大有时用幻想减压的方式不可取，它会分散你的注意力，影响你的专注，你需要放松一下，劳逸结合，尽力而为就可以。
我是第一次出远门，就到上海了，还是学校分配的，第一次出远门，过年就在上海过得。过年的时候我还是吃泡面。当时我也想回家。最后还是坚持了，咬一咬牙就撑过去了，没什么大不了的，早晚得进去社会的。
这需要了解她都想了些什么
让她接受咨询治疗
电话来详细谈谈可否？
咱俩可以聊会天
你想和她发展吗
恋爱，相亲，这本来就是选择的的过程，在多个里面选择一个最优秀的，这也本是人的本能选择，但是你才看到一个竞争对手，是不是说明你对自己不自信呢？
你自己都说没有收心还想耍，女人是为了结婚而找男朋友的，所以没有安全感。那你就耍够了再找女朋友，等到想结婚的时候才行。不然也只能找个搞耍的女孩跟你耍朋友，你也不会真心付出的。
你只想问候，还是想复合
想通过怎样的努力去不荒废青春呢
你认为他只属于你一个人吗？
你有精神洁癖，传说中的“处男情结”，假如你还是 处女，可能你觉得吃亏了
孩子多大了？因为什么吵架的？
客观的评价自己，不过高要求自己
可能你没有正确看待成绩下降这件事情
机会都是自己争取的。喜欢就付出行动和真诚，付出就会有回报。
是的
允许自己适当的幻想，意识到它已经影响你的睡眠了，需要打破那个状态，
这应该和你的童年经历有关，愿意和我详细聊聊吗
你处在青春期，对异性有幻想是正常的
可以通过咨询解决
负向能量太多
算是焦虑的表现
你想靠自己调节吗？
看看森田疗法
不客气，认真看，会有帮助。
不是大问题
需要一个过程
文字交流很难说清楚的
具体咨询，调整信念
每段恋情都是同一个模式 那就需要你注意了
被人误会，很难过，也很委屈，还被骂了，心里一定也很愤怒，发生了什么事情呢？
感觉你有些焦虑不知道发生了什么事情了？
我能帮助你修通这个感觉
亲爱的，你现在不去睡觉，说失眠也没用啊！
老公的性格怎样？他这样做过吗？
允许自己偶尔的失控。
同时你肾比较虚，易紧张，这情绪需要调整
多大了？
多大
接受心理疗愈，身体的症状也会减轻。
疲劳引起可以调整状态，让自己不再过渡疲劳。
情绪调整的好，压力会变成动力，
面对强敌有压力，正常。不退缩，调整状态让自己轻松应对，你会做得很好的
你没有得到认可也没有感觉到被爱。
做了妈妈之后应该感受到母爱的伟大，并不是因此会更有压力，而是应该去好好享受一下天伦之乐，和孩子在一起的幸福时光
如果你心里很希望珍惜这段关系，就需要主动建设关系哦
美女
自己的感情自己经营，但你需要先了解什么是感情？什么是恋爱？什么是婚姻？
你多大？合理安排时间
最好是不用智能机
一放学能玩多长时间？
把手机交给父母保管
几年级了？
在数学上多花时间，和它做朋友，多相伴才能相知呀，你说是不是
不停的吃东西是她缓解焦虑的一种方式。  这种状况多长时间了 ？
如果你学校有心理老师是最佳的帮助你的人
现在是你本人吗？12岁还在小学？怎么会使用这个咨询平台的？
你多大？
上初中吗？
身体健康比什么都好！心宽体胖嘛！重要的是要学会调整心态
不要怕
工作了吗
你这是压抑了自己的愤怒，当情绪没有得到释放的时候，就会影响到你的睡眠。
身体怎么不好了，可以调养吗
不是每个男人结婚的目的都是为了要小孩！每个女人都是有独立完整人格的！又不是生孩子机器！再说了.只要你调理好心态.身体肯定会慢慢好起来！
不爱你的人，离开你越早越好呢还是越晚越好呢？首先自己真正爱自己。
你可以选择一位心理咨询师详细咨询。
他让你留下的理由是什么呢？
嗯，分手是谁提出的呢？
既然分开，那就分开吧
你还需要他这种照顾吗？
你们分手的原因是什么呢？面对他说可以照顾你，不放心你去其他地方，你是怎么想的，你需要他的照顾吗？
既然你想留下，那你纠结什么呢？
分开就是分开！不要再缠绵在一起说不清楚，给自己，给下一个爱人留点走路的地方。
人际关系怎么样呢？
婚姻是需要经营的，
亲，婚姻不是赌博
幸福是自己创造的，她喜欢你吗？
亲，找孙老师电话咨询，你会明白的
可能你需要从前段婚姻中吸取些东西。不管和多大年龄的人走进婚姻，我们都需要在婚姻中用心经营 学习 维护。
你们相处有问题，得面对!
你为什么提分手呢，
请问你提分手是真的想分手吗
不想分手，那我们提分手就是想让他因为害怕我们离开而改变主意是吗？
说好的初三来，为什么就不来了呢？中间发生过什么吗
你们的关系还不至于半夜登门吧？
具体说说你的问题好吗？
是什么困惑需要帮助呢？
他还忘不了她，这说明你对他的付出不够
他没有选择和她结婚，难道不代表什么吗？
你什么读书经历？
怎么知道这个平台的？
现在不是你接受他道歉不道歉的问题，是因为你和你老公的关系发生了一些变化，她对你有很多的不满意，所以才会去对那个女人产生好感，出轨只是一个表象，需要解决的是你和老公之间究竟发生了怎样的问题，如何去解决这个问题
你们处多久了？
你不赞成女友的做法吗
这样的事情 可以直接把你的建议告诉她啊
她从内心真正的接纳你了吗？
他是谁？与你什么关系？
你愿意帮他，当然可以呀！他是怎样的障碍呢？
你购买一次服务，我帮助你分析、指导
看起来你对学习有一些不好的记忆，对吗？
了解，只是担心让爸爸妈妈失望对吗？
理解，我认为如果你自己尽力，考虑他人的想法，会比现在学的更好。
他们对你的期望高过你的能力。这是一个很难一时半会说清楚的话题，可以尝试说服你的爸爸妈妈支付你的咨询费，你的情况一个中程咨询，十次左右应该可以见到比较大的效果
你们关系怎么样？
他是个什么样的人呢？
男友对你怎么样？
可以具体说说你们的事情
他有家室？
你说的太难，苛求自己可能会很纠结，自己心里不痛快。
爱情是双方的相互吸引
你多大了。这样愿意探索生命。 挺好的。方向心态要调整好。
来这里有解决什么问题呢?
你们之间发生了什么事情，可以说说吗？
我是女厌学
先了解你的情况
跟朋友聊天不能只聊自己感兴趣的话题
这么晚和我一样不睡觉？
看着你考虑的样子～婚姻算什么呢～
离婚让你感觉自卑了吗？
离婚对你打击很大吗？
你的价值和离婚有什么关系呢
在这里不收费，
解决你的问题需要电话沟通才能说清楚
如果想解决问题需要找老师做正式咨询的
有付出，才会有收获，这是自然规律
感觉你离婚之后自我的评价偏低。情绪低落。
工作吗？
这么久的症状，确实需要一对一的专业咨询
药物治疗，配合做心理咨询。
请问是和陌生同性还是异性说话脸红呢，还是一开始就和所有人说话脸红呢？
内向跟本性和环境有关，你不喜欢自己这样子？
你得先认识内向的优势和劣势，扬长避短……接纳自己
夢卜青菜各有所爱。你需要自己喜欢自己。
你多大，可以认识下吗
这种情况，作为家长，恐怕压力也很大的，尤其是，现在，老师把管好孩子的责任压在家长身上时
你现在的想法太正确了，比起一些名牌大学的大学生还会跳楼自杀，孩子健康，尤其是心理健康，真的是最重要的，所以成绩不好要去鼓励他，作业写不完，可以帮着和老师解释一下
孩子对老师有情绪，需要梳导的
你如何想的？如果是尝试挽回，就挽回，如果想离婚，在决定前，咨询一次，祝好。
美女，因为什么事情争吵的，现在矛盾解决了吗？
这多半是一种幻觉。可以参阅9.内心被揭露感（e****d）
亲，她会怎么想还重要吗
这是什么时候发生的事情？
抱歉，直觉来看，这个策略不会很成功
如果你还喜欢她，你的做法似乎有些冒险了。
亲，先做生的规划，活好每一天
发生了什么事情呢？这触动了您的存在焦虑。
是否动手术，需要尊重当事人的意见啊！
以亲情，爱情长远性晓之以理动之以情
心脏病做手术风险很大。我认为你们需要尊重当事人的意见。
先天心脏病做手术的最佳时期是幼儿时期，她现在的年龄做手术风险
因为什么争吵呢？
你多大  对别人存在不信任感啊
你希望改变些什么吗？还是想了解自己为什么如此？
是生活中  受到过欺骗吗  还是有创伤和阴影呢
你需要一种掌控感，别人的承诺会让有无力掌控的感觉，是吗？
痛苦什么呢？因为家人的责怪？还是对方不主动约你呢？
与心爱的人携手走到天长地久是每一个坠入爱河并步入婚姻殿堂的痴情人的梦想，但在现实中，这似乎是一个非常遥远且虚幻的泡影。人们的婚姻都面临各种各样的问题，而其中最具杀伤力的便是外遇。当热烈的爱情之火渐渐转变为平淡的婚姻之水，外遇似乎自然而然地就成了幸福婚姻的骝梦。也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
孩子多大了？抚养的好，他不会有心里阴影和心理障碍的
多大了？
你自己最有发言权，你觉得自己有什么不适的地方呢？
女生哭，你是什么感受呢
除了心疼，还会有别的感受呢？
你多大 你是想咨询什么问题  希望我能给你什么帮助呢
很理解你的心情，
你想继续什么关系呢？
所以，你觉得，，,
很希望能帮到你，给你留言了
咨询师咨询是付出的的劳动
正规咨询都是收费的
也许你在在转了一圈，觉得还是他好，还爱他，可你就没去想到，他分开几个月就把你忘掉与人同居结婚，他是真得爱你吗？他们过得好坏与你无关了，三思哈，别充当不光彩的角色了。放下他，去找个适合自己的爱人
你是想解决什么问题吗？
还是只能靠自己努力   心理医生也是在努力工作啊
在你的潜意识里你渴望靠一次或两次就把你的问题解决了
你心理很压抑，及时调整你的心情，具体可以点击我进行具体咨询
你有多大了？
你想得到什么样的回报呢
很理理解你。愿意和我详细聊聊吗
付出未必一定能得到回报！但你付出总期望得到回报，你会心理不平衡！
我很了解这个情况
你是怎么发现的，他承认有女朋友吗？
如果感觉他还在骗，你还愿意相信他吗？不必委屈自己啊。下决心与一段不好的经历斩断，才会有新的开始。重点是搞清楚他是否真的在欺骗。
先照顾好自己，别胡思乱想，好好爱自己
建议你去读高一下学期
帅哥
承认没有好处啊？你说呢？现在，你的困惑是什么？想解决的问题？
趁他心里还有你，你要策略地采取措施了，否则，出轨是早晚的事。
不自信 缺乏安全感。
你在扮演别人，自然累，还没有效果，做真实的自己吧
你需要积极的应对方式，
这是一种压抑的防御机制。 您需要学习如何建设性的沟通你的不舒服
什么原因搞的很僵？
在
你多大？这样的你，自己感觉快乐吗
别人怎么对待我们，其实是我们教会他们的，想想这句话，你是怎么理解的
帅哥，心情是受我们意识调控的，如果你希望自己不开心，不快乐，不合群，你就会出现相一致的行为，如果你想让自己开心快乐朋友多多，你也可以调整自己的情绪，并产生相应的行为。所以，就看你的选择，你想快乐吗？不要做情绪的仆人，要学会做他的主人。
饥饿。劳作。恐惧都可以
愿意和我详细聊聊吗
共同爱好，共同成长很重要。
这是一种分离焦虑。类似i一个孩子离开妈妈的时候的这种感觉。
是对他一个人这样，还是对其他男生也这样？
现在反反复复吗？
你的喜欢是单方面的吗？对方并没有全然的投入到你们的情感中吗？
为什么纠结呢？继续没有动力？放下舍不得？欲断难断？欲进不能？
首先要了解原因，而后做针对性处理
找到背后的原因才有对应的策略，建议约咨询
和我对话帮你分析化解冲突，学习有效沟通，促进相互心理认同感
心理沟通有障碍
和我对话，做你的私人心理顾问，帮你应对和理解关系人行为背后的意义
持续多久了？
便秘去医院开点药
情绪不好已经半个月了，时间不短了，建议找老师具体咨询，早日摆脱困扰
注重自己的需要和感受
它离婚的原因是什么。
你们年龄怎样？
她需要证明自己的优秀。给你和你父母。
父母之所以注重名誉，介意离婚的女人是因为，因为他们对离婚的女人有看法。
这可能与你早年和母亲的关系有关，可能你和母亲的关系也不是很亲密
嗯嗯。有可能你同学的感觉，就是小时候的你的感觉：你可能觉得你和妈妈不是一个世界的
在一起 他的行为表现为你很满意。雨蝶你就很渴望   感受到冷落。是吗。
你男朋友是理性型的，你是感性型的
可能你需要一个非常近的亲密距离，而男生可能个性稍微没那么细腻。如果你们感情很好，可以告诉她你的感受，协调出彼此都接受的交流方式
我的感觉是，你的心理年龄可能要比他的心理年龄要小一些，你需要做自我成长。
你有种被忽视感？
男孩子打电话次数是不是有点多？
直接问女孩
把你提的问题的因果关系梳理一下，就有答案了
如果不明白，就做一个学生心理辅导吧
建议你通过心理咨询，做心理素质的提升，完成自我成长。
她是谁？
你多大了，恋爱多久
帮帮我好吗
这种情况多久？
想的都是一些什么内容呢！
是在担心一些什么吗？
比如，今天晚上的时候，是几点？
其实你更希望得到亲戚们的认可是吧
你的早年可能创伤比较多
癌症，就是因为这个性格心态。劝导一个人是挺难的，因为他改变不了自己的心态，和争强好胜的本性。
需要接受心理咨询，化解心理阴影
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
多大了？一直是这种状态吗？
需要更多的去建立自信，当你自信的时候就可以顺畅地去和别人交流了
留点时间倍老婆，倍老婆时也是种享受，如能这样，你会发现，你的精气神非好，点我咨询，学会爱老婆，学会爱自己
多长时间了？
在这个平台可以做一下，抑郁自评量表
你多大了。 这种情况多长时间了呢
你认为那？帮助，感动，现实，惯性，不知道。
你爱她吗？也许你是希望她犯错误
你通过这样做获得某种心理满足？
你需要调整你自己心态了，否则她会更加讨厌你
妻子提出和你离婚吗
你需要学会如何去和她沟通，如何让她理解你，希望能帮你解决困惑
普通人在经历剧烈的情感创伤后最正常的反应。伴侣的外遇不仅摧毁了你自以为牢固的爱情堡垒，还使你的幻想破灭了，你是他 (她）心中的唯一。曾经的亲密无间和相亲相爱让你坚信你们的爱 永远不渝。以前的种种美好、温存和柔情，现在却荡然无存，面对这种近乎毁灭性的打击，如果你没有以上强烈的情感反应，那才是 不正常的。
最近什么事让你这么心烦呢？
孤独本来就不是他人能解决的
充实是内心的感受，他人无法填补内心空虚，那只是暂时的，去做好自己现在应做的，做好，做优秀。
你不能决定他人说什么，但可以改变面对的态度和处理的方式
你认为是针对你，就会激起你的情绪。
能伤害你的不是别人，是你对自己的看法
你觉得她看不起你什么？
你是不是这么认为自己的呢？如果是，你就会从外界不断搜寻证据证明，就会敏感
外面没有别人
对于土气这事，你自己怎么看
你怎么看待化妆打扮这种事呢
她触动了你内心的自卑，真正的原因还是在自己的内心
先学会接纳自己的平凡
可能这与你现在的价值观有关系
控制不住，是因为你以为问题在外面，在别人那，所以想解决，但是内求才是解决之道，因为问题的根源在我们内心深处。
你们的关系受伤了
你现在希望我帮助你解决什么问题呢
嗯嗯。 过去的沟通可能是无效的，所以你很无助是吗
我不能保证一定帮助你挽回。我可以陪你一起去努力尝试来了解自己探索自己，来成长自己内在，来影响你的互动关系，增加你们问题解决的可能性
你看 可以吗
不管分不分，你最当紧的是对老婆加倍好，因为你的冷漠已把他推向别人，如果她感觉到你的真诚和温暖了，心可能会回家的，毕竟有孩子
赶紧找机会悄悄出来
这就是传销，马上出来吧
不要想不劳而获，天上掉馅饼
现在已经从单纯的限制人生自由发展到限制思想自由了，你还是蛮灵光的一个了，赶紧出来，然后报警，解救那些苦命的人
然后自己去思考，你要什么，去奋斗吧
最近遇到什么事了吗
发生什么事情了吗？请问你的年龄？
你做什么工作的
学会利用间歇时间休息，给自己减压
我和他结婚12年了，一直都是在吵吵牢牢的，最近他经常离家出走，我想离婚，又不知道孩子该怎么办，现在是离难，不离也难，家人都说必须离，不然就和我断绝关系
以前穿过这些服装吗？
你多大 是否婚恋  性生活正常吗
你介绍一下这种情况的出现过程？
的确是有一些技巧
显然我不能只根据你的只言片语，为你得出结论，需要具体分析
心理咨询可以让你很好的远离痛苦
这种情况多长时间了？
这种情况多长时间了？
是喝酒还是酗酒呢
酗酒啊？
你多大了？不能接受父亲吗？
如果是长期酗酒不能克服应该考虑酒精依赖
用你的爱心去感动父亲吧！没有灵丹妙药
祝你幸福！
嗯嗯。 他的性格让你感觉很受伤是吗
你得会相处
美女，他以前脾气如何
不会一下子变的
这个太有可能了，男人是很薄情的，分手很干脆，但以后可能会后悔；作为女士可能分手时很痛苦，不过开始新的生活开始下一段感情后，之前的就没有任何感觉了，个人观点
这种情况有多长时间了？
美女，发生什么事情了吗？这样多久，能具体说说原因吗？
比如吃过饭了，一起打扫房间然后出门丢垃圾，逛逛街，小酌两杯之类的，说说一天发生的事
噢！那怎么办。你希望出来？有什么困惑？
你想与他相守一生？
想继续着。咨询，意味着选择，对你是痛苦的。
你现在状态还是不好的，自然是无法做个了断，调整一下自己，问问自己的心里到底想要什么？
那自己想想
哦哦
你没有说清楚问题的
自卑的具体原因？
不知道为什么学习，学习的目标没有了，值不值得学习！是吗？
世界尽头在哪里？我也希望周游世界。
能说说你遇到了怎样的烦恼吗
你多大了，为什么厌世呢
你多大了，看片子多长时间了
真有鬼
不信你后头看看
寻找你爱他而他又爱你的人
你如何看待同性恋呢？你的这位朋友是同性恋吗？
那你就忍受他的态度
同性恋朋友对你绝情，应该先找到对方对你态度的原因
尊重他的选择
爱是相互的，恰到好处的，你怎么看？想解决什么困惑？
然后好好学习天天向上
你在心里说一下
发泄一下吗
马上高考了！学习是第一要务！你知道吗？天下所有的夫妻所有孩子的父母都是吵来吵去的！只有这样！日子才稳定！夫妻长久！健康长命百岁！
当精力无法集中时就干脆别学习了
祝你考入理想大学哦！
多大了？上什么学呢？
把学习给你带来的好处，学习和快乐的人和事经常联想到一起。而不是反之。
可以试着做一个减压的心理疏导。
我要接一个电话，接完电话继续聊。
最好不要进去
这个问题不是几句能说清的
感觉你的注意力应该是有投放的地方
这与你的成长经历和所接受的教育有关
投放到哪里了？
你喜欢的人是完美的，但是现实中与理想状态还是有差异的，总会有些让你不满意。你需要修正的是你的感情观了。
最近有没有感觉不满意的？
情绪积压久了，就会是不是爆发出来，及时调整情绪非常重要。建议你及时心理咨询。
你多大？
你这样的一种状态多长时间了？
可能还是有一些固有的认知存在问题
恐惧什么呢？
上高中吗？
你多大？对自己不认同，是吗
其实你现在心态越来越不好了，而且状态也越来越不好了，自然都不太顺利了
假如你现在是成功的，你还后悔吗？你现在想的不是后悔，而是，想想为何没有成功为何失败？从中吸取教训？
这路明显是平行的，怎么会越来越窄了。只是你的眼睛看到的是变窄而已！
几十万的投资不是说投资就投资的，他需要先做市场调查，投资调研分析，要做各种，分析报告。
如果整天在一个念头里出不来，那是太浪费时间了。
有想过再去重新干过去的工作吗，那样的工作可能更熟悉
不会管理自己的情绪
以前交过男朋友吗，也有这情况吗
也是这样吗
奥具体说一下好吗
这是我们自己缺乏安全感，我们的爱情观存在一些问题。
亲，可以自己照顾自己吗？
就是这个必须，这是我们的自我意识太强，给对方规定了这样的一个限制，对方达不到我们就生气了
举一个实际吵架的例子
就是他不在你身边的时候，你担心她会出什么事情对吗？
因为你怀孕以后没有或者夫妻生活很少，你在担心他有外遇对吗？
有什么不一样呢
这种情况有多长时间了？
最近一段时间是否发生什么事情？
孤独不是寂寞，找到自己独处的乐趣！
美女，你多大了，这样多久了，因为什么事情开始的？
多大了？
你心量大！棒！
你多大了，发生了什么事了吗？
噢，你不够强大噢。人固有一死。这是大自然的规律
最主要的矛盾是经济状况吗？感情怎么样呢？
没感情怎么就结婚呢
最近发生了什么让你心理不舒服的事吗？
我们怎么认为不重要，男友是否接受这个年龄差才是关键
我们不能强迫别人接受自己的想法
你因为年龄的问题试探过他吗？
可能会过于偏激，应该适当地做一些调整
不严重
痘痘是可以治愈的啊！仅是因为痘痘自卑的吗？
如果你的痘痘有一句话想告诉你，它想说什么？
专门研究学生学习问题
你多大了，这样多久了
你可以尝试思考一个问题：如果我的抑郁的症状在向我表达什么，它会说什么呢？
你做的都是将她往外推啊
如果是真爱，会学习相处的方式沟通的方式控制好自己的情绪。
你反省探索原因了吗
矛盾可以解决吗
为啥不喜欢你了。如果不能挽回。就只好放下。祝福她。
再换一个
工作了吗
我可以帮助您解决
问题多久了
结婚没？夫妻关系怎样
你的情况属于心理问题的范畴，可以通过心理咨询解决
你们多大，结婚多长时间了？
打重了。心痛啦。很不好的一个妈妈得翻版啊。
美女，你是想离婚吗？这是离婚的节奏，不是挽回的。你需要换一个方向。
喜欢美发？
嗯……希望得到什么帮助呢
你自己的意见啦。路要自己走一遍
喜欢什么选什么
考虑下妈妈的意见，做自己的原则
拉倒吧 我朋友有一家 真是够了 我看那些
诶那你还想什么
可能会有多种原因，我们最好详细的交流一下，好具体的分析分析，能够体会到你的担心，所以很希望能够帮到你
还有机会，关键是找到原因。
父母为什么不同意
是不是照顾的有些过头了呢？
你找到了这个原因，你就知道怎么调整了？
如果需要帮助可以购买我的服务。我们做专业的调节
你要学会与老婆相处，找到她要分手的原因，才能留住老婆的心
什么原因同学要那样说你呢？
做好自己，这只是暂时的
你多大了
愿意电话咨询，详细谈谈吗？
你放松点，太焦虑担忧了才更会影响睡眠质量
一是，经常锻炼身体。二是建立真正积极正面思维模式。三是接纳自己，允许自己所谓不足，改变能改变的部分。
你在困惑什么？这是很正常的恋爱情绪呀
你是说亲人限制了你的表达能力吗？
练习张嘴说话，勇于表达自己，突破自己的局限
需要一个和你相反的好朋友影响你
婚后取得的财产依法分割
不分
不客气，可以对我的解答评价一下
沉迷多久了？
在游戏中实现了自我价值
对l离异孩子的心理抚慰是比较复杂的，首先是要了解你们的婚姻关系和家庭关系情况
想的和现实一个存在一个不存在，怎么的都不一样吧
什么错事呢？
需要时间让他消化这件事情，在这期间，你也需要做一些事情
结婚几年了，你认为根本原因是什么
现在是你想挽回，你就得改变？
帅哥，她外面有人吗？你们以前感情如何？有矛盾吗？
你们相处多长时间？
你又有男朋友了吗？
分手后，他找的别人，生的孩子吗？
你这是犯贱！喜欢当第三者！以破坏别人家庭为快乐之本！明知道不会有好结果！非要冒险去尝试！
可以心里有她，同时过好自己的生活，可以吗？
你要解决什么问题(O_O)？
她离开你的原因是什么
婚姻就是首先自己成长一个成熟的人，然后找一个成熟的人。
今天安排自己看看电影吧
不适合就放手 你留恋的你一定是他。只是一种习惯。和爱的付出与体验。
你多大？
你愿意和我说说你的故事吗
你的学习一直很好吗  最近成绩下降了吗  是有学习压力吗
这种状况是孩子因为在人际关系当中比较被动，害怕受到伤害，非常缺乏安全感导致的过分猜忌。建议和父母商量让孩子进行专业的心理疏导
他可能需要你的更多的支持和鼓励，而且更重要的是陪伴，可以适当陪他玩。
遵守学校规定
物质第一性，一个比喻，就是一把锋利的刀，物质相当于刀本身，精神相当于刀的锋利。当刀不存在了，销毁了，锋利也就不存在了。我是这么认为的。
具体什么事，可以写下来的
相信自己
你在情感上遇到了什么困惑呢？
你们发生了什么矛盾而分手
男人切忌冲动打女人，女人切忌和男人硬碰硬。
看怎么处理了 孩子多大 性别
男人都是偷腥的猫，有时就是抵挡不住诱惑一时迷失自己的方向。如果他还在乎这个家，不是一无是处的话，就先不要离，跟他谈你的原则，看能不能收回他的心，也是为了给孩子们一个完整的家。当然这个原谅的过程是非常痛苦的。
鲜活的爱情只能在现实中
你家人说的你是否考虑过
家人不同意你们在一起，让你觉得好烦，家人为啥不同意呢？
什么原因呢？
他怎样花钱呢？男朋友多大
当然。仅限于你愿意的情况下。关于这个问题可以与我详细探讨
对狗的过度喜爱，是不是意味着对人很失望呢？
狗狗很忠诚，不会背叛。
为什么不想上学呢？
你有多大了，学习成绩怎么样？
其实我感觉你现在最痛苦的事并不是因为家里的苦，而是因为学习中的苦，你不敢去面对想要逃避这才是你真正原因
分开住？
婆媳关系，看似是您们两者的关系，其实是三角关系，你，婆婆，老公三角关系，处理关系的关键是您的老公
自己想要什么？
每个女人想要的都不一样！有的女人想要物质，有的女人想要安稳，有的女人想要一个立足之地！但对于我来说，我觉得我想要的就是有个安稳的家，在陌生城市能有个立足之地！
可以要求支付抚养费
按收入
也应支付
我结婚不到一个月，到时没有感情，我要分手，男方要我赔他彩礼钱，我就给他闹翻走了，我说我把钱给他，他要告我诈骗
分手并没什么大不了的，时间久了就忘了
当时是谁提出来分手的。
你不想分手的吧
内心还是有一股期望  能回来找你
父母同意是借口呢
无法走出失恋的阴影
他是恐婚吗 你们8年交往都很好吗 感情一直很好吗
父母的观念，八年的感情，允许自己一点点时间去出来。祝好。
这是我们目前大部分家长的心态，这种心态会影响孩子的心态，让孩子产生焦虑
是因为生活习惯不同吗？
习惯不同难以融入，调整自己心态来面对
谁说话比较多？
一般会说什么？
我想你的妻子与你的父母同住的时候也需要一定的忍耐力的
你感觉爸妈的感情不好吗？
你这个时候要学习下跳棋。很简单一会就学会了！
但我是对于与父母的关系很失望，他们营造的家庭氛围很压抑烦人，我也学不进去
他有什么表现让你感到他还爱你？
他为什么提分手呢？
你还依然能感觉到他爱你是吗？
鼓励你挽回，但是女生挽回男生需要聪明一点
你们多大了
你现在希望解决什么问题呢
一个人的情感是很难琢磨的。过去一个多月的沉淀可能让他回想起你们之间的美好。
她伤你很多，你还想继续待在关系里，你需要去探索自己为什么会这样
你之所以问有没有必要，说明你现在也注意到了在这段关系中的不舒服，如果把不舒服处理掉就可以继续下去啦。
是的，我们需要一个稳定的客体的爱人。她的不稳定，让你不敢确定和她在一起了。
回答这个问题不是最重要的。其实你心里一直在想这个问题。
如果你内在没有梳理清楚，没有得到成长，即使老师给你一个答案，你还是会不确定
通常这个人有什么特点？
你女友是什么态度？
她家里和她也清楚你没能力买是不是
你想了吗？她们明知你买不了还逼你！
是啊！问问你女友她看中你哪里了？
对一个女人来说.这就是富裕！
关键你有自信对她和她家人说吗？虽然暂时很穷！但是不放弃努力工作一切晖好起来
还有你能做到一辈子对她好吗？
你能做到积极生活！让她越过越好吗？
既然必须能了！你还有什么困惑和想不开！勇敢面对！
是男人就好好爱她！活出精彩的人生给她家人看看
就坦白说！现在没能力买
努力工作好好恋爱
咨询帮助你找到。并处理好。
分手的原因，可以改变吗？
顺其自然，趁年轻转移注意力好好干事业，自然遇到喜欢的就释然了，我也是这么过来的，家里别住，搬出去，家里父母那里父母应付，就说你想好好干点事，然后慢慢来
你溜完找个人多吃他jj就不会了
你多大了，这样多久了？
去看过吗
这种状况已经不单纯是怕你了，有可能形成了逃避，怕承担责任，懒散的性格
女士。建议你把孩子交给幼儿园。有利于孩子发展
双方观点不同很很正常，重点是你和丈夫是不是有心与心的深层连接。
是的。这些问题的背后是多种价值观的冲突。你在中间的调和能力很重要
什么原因你想上学。咨询 帮助你化解困扰。争取完成学业。
美女，婆媳关系是婚姻的重要组成部分，好好重视起来，积极调整一下吧。
婆婆把自己的仇恨都放在你身上。这些仇恨是对谁的仇恨？
我们内心脆弱，不敢承担自己的失败哦
帅哥
什么东西，为何让开让去
在
有点忙
你俩感情如何？不要你的礼物背后的原因是？交往多久了？你考虑下吧
退了礼物还是男女朋友吗？
别担忧没发生的事情
有没有什么人总是批评你呢？这往往是导致你没有自信的原因。
父母要求订婚，心情可以理解，但你们俩的事情，不能太鲁莽了
你觉得他忽视你了，沟通过吗？
哦哦，你吃醋了。
因为有以往的经历
哦哦，你可以更了解你自己的
你不了解情绪
生气不解决问题的
简单问题，咨询师们在这里回复你。
无法忘记的
做到不在乎他就可以了
过分在意一个人，其实是过分依赖。
你可以采用更有效的方式来应对
老师我今年44了没有结婚过我为什么喜欢看女人特殊部位我是不是真的变态啊，谢谢。
情绪化沟通，是吵架主要原因。觉察自己，平和的沟通，不带情绪的沟通。
两年了应该有很好的感情基础的，但是也会出现很多的矛盾需要进一步的化解
每天因为小事吵架，应该是你内心有不舒服的地方
与对方沟通前，先自我沟通，这是需要学习的
正常啊
男孩看了漂亮的女孩，会有反应，正常
但是你不一定娶她
不需要拒绝
这个和学历没关系    还有研究生做小姐的    根据实际情况，她做小姐也许是快乐的！
情绪
这种感觉从什么时候出现的呢？
你多大？可以改变的，你愿意通过咨询改变自己吗
爸爸关系一半？
感觉妈妈和爸爸有什么不同导致你与他们的关系不一样？
你多大了，这种情况多长时间了
现在这样的状态需要及时的进行心理干预！相信问题都会解决的！
我可以帮助你解决问题
你可以试着先和我沟通，然后慢慢地达到沟通交流的自信，我会很好地引导你的，调动出你所有交流的潜能
他外遇了 你还不能吵架 他还要离婚 是吗
我们可以建设性的去解决问题。  能理解你心里肯定有不舒服的感觉
你的注意力能全部在他身上吗？
百度呼吸放松疗法。再调整看问题的视角 积极正向思维。
不想咨询也没有关系的，自己先喜欢自己的每一面，不管自己是怎样的，，其实即便你是自卑的，你依然活的好好的，你依然可以选择在这一刻就蹦蹦跳跳的。
学校里的心理资讯中心是免费咨询的
可以通过心理咨询来疗愈过去的伤痛，走出过去的阴影
“不太融洽”具体是什么状况呢？
调整
把对别人的期待收回，做好自己
你们结婚了吗？
你们恋爱多久了。他一开始就性无能吗？
我感觉你们的关系中有很多的不舒服。或许这种不舒服阻碍了你们亲密。而不一定是对方性无能
如果他真的是生理上的性无能，那你需要慎重考虑哦
如果对方是最近得的，可以去医院看看，排除身体原因后可以进行功能性恢复
如果对方是新得的，去医院看看，排除身体原因后，我可以帮他做康复训练。
请问你的年龄和性别。
如果你感觉孤独可以去多交些朋友，克服害怕和尴尬的心理，相处多了你就会知道怎么与人相处了？
认识自己，了解自己，提升自己，重塑自信
结婚了吗？
那你联系不到他吗
和他协商，也可以咨询律师
不能接受也要面对，来到了这一步
你现在的想法就找他要钱，是吗？
感觉你只是有些不甘心。是吗？
这些似乎是你自己要解决的事情。
你应该替自己打算一下
是的，有外遇，如果上床了，就离吧，长痛不如短痛，不如放手，不要活在阴影里
什么时候开始有这样的感觉
工作上是发生了些什么不如意的事情？
逃避。是因为我门内心的恐惧
领导给你穿小鞋说明你还是挺厉害的
人际交往能力有些弱，是吗？
是的
如果老公没有自己的想法，什么事都听你的，这样的老公是你想要的吗？
和我对话具体帮你分析诊断给你具体建议
昨天提问的情感问题
您很敏感，在意他人的看法和评价，人际交往中担心表现不
已经结婚了却说不适合结婚，该怎么去理解呢？
就鼓励自己，硬着头皮去，多做几次当练习，就熟练了
多大了？
经常被骂，当然心里不舒服也伤自尊是吗？父母因为什么骂你了？
等你长大了你就会离开家庭，也会用自己的生活
你是自己人生的主角。没有必要可以去赢取别人的认可。
家长不同意的背后，他们在担心着什么？只要你们两个愿意，在父母那里，可以再努力的。
你们感情怎样？
只是孩子的教育问题，是比较好解决的，现在你们的主要分歧是什么？
我不看好你们的婚姻，即使你们现在结了婚，以后也会因为孩子生气的！我就是二婚
美女，这样太久了，最近有什么心事吗？
你说的这种情况，可能男的还是很在乎吧！就是作为朋友还可以，但也回不到做恋人的状态了
我们缺乏自信，采用了逃避的方式。这样的状况确实需要进行调整了
我们那些有很多能量，无法发泄出去。这是内在小我之间的争斗，相互打压
这些再在意对你带来怎样严重的影响和难过呢
你可以客观去看待，不被婆婆影响你，，其实烦躁是你内心的事，婆婆只是一个外在刺激。解决你内心的事，就不会烦躁了
你觉得婆婆的催促跨越了你的心理界限，自己的战线自己可以守住，对老公你就没有那么有信心了。你和老公统一战线就好了。
你爱你爱人，却不愿意为他生孩子？或者说有你们的孩子，为什么呢？
你今年多大呢？
愿意和我详细聊聊吗
这种情况有多久呢？
可能在你早年的时候，在和妈妈的关系中有很多创伤。我建议你来咨询成长，修复内心的创伤，就不会像过去那样了
就是说已经假定自己是她男朋友啦
不喜欢这种感觉？
喜欢她的做事方式吗？
既然是相亲后的，现在就好好表现诚意，
可以先不帮她交
如果对于一个只用物质来衡量男友对自己爱的女孩儿，你觉得他是真心爱你吗？
如果你拒绝，没有人能伤害到你……你是否给了别人伤害你的机会呢
是害怕丢掉这段关系吗？
这种关系趁早丢了最好 我有过经历  呵呵 很沉痛
他有怎样的优点呢？
嗯，可以说说他对您真心都有什么表现吗？
其实你之前全部还回去，我感觉你心里好像也很怕欠别人的人情，这个意思其实就是潜意识在说－－－－我不值得你为我付出这么多。这是一种自我价值感低的表现
自编自导
这是害怕自己受到伤害
心理治疗 帮助你处理这些困惑
你们吵了吗？
你怎么看待自己这样的状态
你没有用一种更成熟的相处模式来经营你们的感情，你任劳但不任怨，你不了解男人的心理。
看来你们之间存在的一些沟通上的差异
你需要的他不懂，他需要的你又给不了
这样对两个人的感情交流，非常不利
你多大了，这样多久了。
怀疑没有用 最好先咨询一下，然后对症下药
如果在社交上出现了一些障碍，产生退缩行为，有可能会形成抑郁症状，像你容易被激怒就是一种抑郁的表现。
应该是社交恐惧
电话咨询就可以帮你解决
可以说一件实际被激怒的例子吗
是不是别人经常借助长相来刺激你，也就是开玩笑。
你多大年龄？相处多长时间了？
期间感情怎么样？
静处理，静下心，体会对方的感受，看清主要原因。
她什么地方吸引你
仅就你刚才提供的情况来看，确实有，同性相恋的表现。
你怎么知道他有喜欢的人？
喜欢就告诉他
不表白你会心有不甘和遗憾  表白拒绝会很尴尬  怎么处理呢
你怕什么？你纠结什么?_?大胆表白吧
不一定的，你是在恋爱吗？
各种都会。你遇上什么困扰了？
可以具体说说你的问题，想让老师们帮你什么？
每个人的思维想法都是独一无二的。
可以这样说。在一定程度上那个人的话没有错。
没有绝对的
他的观点只能代表了他对这个世界的认识，但这个未必是真理，可能走一部分会符合这个情况。
外在关系是由心理世界的关系决定的。我可以帮助你，欢迎您约我电话咨询
你不会处理自己的情绪，先学会情绪管理吧，
美女，放下风俗不说，你的行为你自己如何评价呢？你喜欢这样的自己吗？
你是学生还是已经工作呢？
家人为何不同意他
其实只要两个人相爱就可以了
你有什么打算呢？
从心理角度来说，伴侣发生外遇，只是他在用行动表明对你们婚姻关系的不满足，以及你们的婚姻关系已经失衡的表现。如果你们能很好地处理这个外遇事件，有时候外遇反而是促进你们关系成长的契机，但如果处理不好，就会造成对双方心理和情感的伤害，使得这段关系不得不宣告终结——无论你们是否愿意。
这样的方式跟后天的经历有关系
只要你不喜欢，是可以进行调整的
你的慢半拍其实是为了保护你自己用的。    但这种防御机制又造成了自我功能受损
孩子多大了
你认为你最重要的是什么呢？
你们之间最主要的矛盾是什么？
还是远离那种已婚男人比较好
他说爱你是吗？看你自己怎么看待爱，是看重行动的爱呢，还是看重语言表达上的爱。但往往行动来表达爱比较真实。
是什么样的相处让你们没有爱了呢
仅从这一点还不判断就是抑郁症，需要了解更多的情况
没有应不应该 还是双方父母尽量协商吧
他们家一分钱都没出吗
因为自己病 自卑吗
想交女朋友是人的本能欲望，你为什么不要改变呢
由此引发的创伤心理 可以通过心理咨询疏导调整好。大家调整 联系我 可以帮助你
学会反抗 你可以的。
该忍让的时候忍让  该出手就出手啊  分清场合和需求
睁一只眼闭一只眼就是放纵。如果你只能放中的话，干脆就什么都别在意了。
夫妻性生活怎样
幻想的这些内容带给你什么感觉呢！
既然你来问说明你很生气，既然生气干嘛还来问呢
专注高效的学习来源于你目标明确，学习方法策略得当，有效约束自己，你的思绪太多需要好好整理。
可以再找个工作吗？你工作做的怎样？他为什么难为你
你的感觉准确吗？
你们虽然是朋友，但在他的厂里，你们就是老板与员工的关系。
是觉得没话可说还是根本不想说
你的作用是关键，做好自己，做老婆和妈妈的桥梁吧
性别问题，首先要看看是心理导致，还是先天因素，你小时候，父母是不是把你当女孩来对待的呢？
您需要过好自己的生活。当他知道，你没有他也能过的好的时候，或许会被你吸引呢
处理悲伤的情绪，才能快速恢復。
你可以做的就是好好照顾她的生活
言语，身体心理一起处理。
你的什么工作
不能接受就考虑建议他换工作。或者你考虑换人
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
各自的心理需求需要平和地表达出来。
公屏提问是免费回答，亲
意志力不强的
多大。这些年怎么过来的
你工作了，是吗？工作中需要和人打交道，你是怎么做的
缺乏父爱母爱 缺乏感。甚至自卑。导致人际交往障碍
父母不在身边 如何得到父母的爱
你的情况 看来需要系统咨询访谈帮助你确诊 治疗。
她想离婚和外遇对象一起吗？还是？
我觉得你需要学习如何处于这种情况。 如果面对自己的不良情绪
哥哥在天上会说：你凭什么喜欢我，你连你自己都不喜欢……真的以为上了天堂我会见你？
你希望了解什么？帮助你什么？
可以做个自我探索，看看为何你不满意，还想跟他在一起？
亲，你内心很需要有人关爱，这可能是小时候缺少的，是吗？
男友是嫌弃你的性格吗
你是做什么工作的
你和他是什么关系呢？
父母反对
他和他，还是家里人对于你来说都不是最重要的。因为我们自己的生活自己过。家人帮你选择婚姻但帮你吃不了饭。
其实可以好好的和父母表达一下你的想法，他们应该也会很感动，然后做一个协商约定一下，怎么样去除这些事情
这可能与你早年与母亲的关系有关。我猜测可能你的早年和母亲不是特别亲密
你可以详细说一下你们交往的细节
你们结婚多久了？
还没有磨合好吗？做家庭财产规划
她有收入来源吗？
办法总比困难多，只要思想不滑坡
累的原因是什么？
你现在多大 谁吵架呢  别人吵架你会感到恐惧紧张吗
家里人谁吵架？
可能父母吵架时，唤醒了你潜意识里
你多大了，这样多久，发生什么事情了吗？
好像你不太表现出你内心的不快乐。这样其他人无法了解你的感受
能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
总是这么害羞，需要考虑，你很在意外界的评价，在意他人的评价，实际上是我们对自己的不认可。所以说关键在于，自我接纳
你的内心是自卑的。告诉自己，我一定行。
你多大了
失恋需要时间疗伤
这种情绪是正常的，要想很快恢复情绪，需要找老师咨询。
不要活在过去，希望你活在当下
感觉除了他谁都不会爱了
合适自己的人自己先列出10个条件，10个需要，然后和我对话一个一个说，才能知道是否对的上你的频道，你列好这20个话题后先要付出我和你探讨问题需要付出的费用，才能找到合适于你人
男人如果真的在乎你的话 她是不会真的把你放在一边的 你要做的就是以后多关心他 考虑他的感受 而不是一味地强求自己怎么样 如果他真的爱你 你把心里话都告诉他 自己在改变一下 生活是非常美好的
美女，你最近有什么压力吗？人际关系如何，朋友多吗？
自己没有安全感
你这样太匮乏了，很缺乏安全感，都不能自处了
沟通要讲技巧，还要看沟通的模式和内容，您在表达什么？
再比如，你不知道该如何交流情感和需要，不知道如何建设性的沟通
这些都可能造成你们之间交流不畅
你们的交流还停留在头脑层面 ，意识层面，而没有更深入人的内心深处
这是用逻辑思维在理解情感
你们需要彼此的理解，好好沟通
多出去走走，转转，多在一起做同一件事情，培养感情，有感情了什么都好，在个别问题上坚持原则，小事情上随他怎么折腾，相互给自由给空间
进行心理疏导吧
母亲和孩子是心连心的关系。事情不清的痛苦，让我们难以疏导情绪，搞好人际关系。
心理咨询可以帮助你，你现在内心积压了很多的情绪
给你留言了
要求别那么多，别那么高就会好些。
别老悲观了,心态积极乐观一点，然后一切都会发生改变
你怎么处理心理的不舒服，怎么和老公相处，是你应该考虑的
你多大呢?
帅哥
最好是具体分析一下你害羞背后的原因。
还上学吗？
给你留言了
我觉得现在最重要的是成长你的内在，当你内在成长了，你的外在世界的关系也会慢慢发生变化。同时我们可以学习建设性的沟通方式。来处理冲突。我可以帮助你
为什么不敢说？
怕什么？
妈妈很厉害吗？
以前你犯错，妈妈会训斥你？
还会怎样？
多大了？
把妈妈手机里一个什么东西弄丢了？
妈妈说过吗？
说过那个东西很重要？
那个男生的表现 ，你怎么看？
接受事实，没什么大不了，下次坦然再考！
你认为你的言行 足够他家暴的借口吗
不知道珍惜拥有。就会痛苦
都想买聪明药，学会爱自己
你问制药商！
及时心理治疗
世界上确实有很多损伤智力的药物，但是这要根据你自身的经历来判断有没有服用此类药物，通常情况可能你只是压力比较大或者陷入了偏执的个人认为的情况当中了
可能是太闲了
找事做
1****1加我
我快三十了，在别人眼里我是个高傲孤冷的美女，我对待爱情从来不随便，但是现在我却深深的爱上了一个有家室的男人，他也非常爱我，而我最反感破坏别人家庭的人，但是我们深深的相爱，我却好痛苦！怎么才能走出来不伤害别人！
是管着还是照顾呢？
你多大 放不下就是还有你留恋的地方
生命就是一种选择，目前你选择了这样生活。
能感受到你是一个重情重义的人，也能感受到你是一个自律的人。一切都会过去…
这情况多久了 你多大了
建议你尽快心理干预，一定会有好的结果
如果这种情况超过三个月，你可以一边服药一边做心理治疗
如果银滩给你laij开可药就要坚持吃
购买服务后即可约我时间，进行心理治疗。电话咨询的方式
你可以去看一下我的服务商品，够买适合你的咨询
需要做调整了
修复心理创伤，先学会自己关爱自己，别人也会因为你对自己的态度而对待你的。
上大学后，家里对你吸引力低，外面对你吸引力大一些？
第一外面诱惑大  第二父母教育失败，孩子和父母的依恋情感没有链接
这是他和父母之间的问题，这样的关系，
需要他本人求助。
我理解你的心情，但这是他们之间的关系，与你不是直接关系，你持续操心，付出精力，也帮不上忙。
为什么吵架呢？
你想分手  主要是担心他的以死相逼  对吗
不同性格，不同的应对措施
你吃这套，他也就这方法能达到目的了
你每次都就范呀
绑架是没用的。除非你愿意。
结婚多久了？
生活习惯不同，刚开始就是一个适应期，你们感情真的好吗，因为习惯不同而对婚姻没有了信心了吗
其他方面怎样？
是否继续，只有你们来决定……你可以约咨询，帮你分析
生活习惯不同是可以慢慢适应的
各有利弊
你用外界来衡量自己的幸福……这似乎很难让现状好转
既然很难离开，为什么不去努力经营现在的家庭呢？不要互相盯着对方的缺点，多想想对方的好，先结婚后恋爱，照样过得幸福的很多哦
愿意和我详细聊聊吗
恋爱需要技巧，能感觉到你是个很不错的孩子
爱就大声说出来
什么原因呢
欢迎电话咨询详细探讨
可以具体咨询下
在这个平台上可以提供图文咨询和电话咨询
你和男朋友的感情如何？
跟男朋友达成一致，让他与家人沟通
目前我觉得你们之间并不是该如何解决这个问题的事。而是他把他该做的事情了推在你头上让你去做。他推给你做这让你很不舒服。
凡事不带情绪的沟通，平和的沟通，温和的坚持自己看法。
你要的是什么呢？
应该是压力太大的表现
你有很多工作需要做的
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
你老公这样做，确实有些不合适的
可以和老公沟通吗？
青春期情绪比较极端，自己适当的控制一下
束缚？是什么让你感受到不能放松？
是他还是别的什么限制了感情？
是哪种不自在能具体说说吗
美女
多长时间了？
长期以往，你会慢慢通过你的梦来了解你的潜意识
后现代的心理学认为，梦对睡眠是没有影响的。每个人晚上都会做梦
梦是潜意识扭曲了的反映，我们可以通过梦更好的了解自己的情绪，压力，愿望……
是不是因为胡思乱想多了，就睡不着
你多大了，以前恋爱过吗？
福气是自己修来的，随身带着的，不要纠结了。
福气是靠自己努力做出来的。
还有些不开心吗？
有点宿命论。
这种认同或许能够说明你个性中的某些方面
当然不是呀，幸福并不是靠有这个东西就会拥有的，让自己变得更美丽，心情好了，才是最大的幸福，你幸福给爸爸看看
那就后天弥补吧
你点去了福气   我们可以后天去弥补啊
凡事从心解，做个一对一咨询吧，帮你解开心结
对婚姻你不应该这么随便，如果他不能使你快乐起来，最好分手（除非他改正现状）。否则，即使结婚后你可能一辈子生活在不安痛苦之中，除非你不在乎他做什么
你只是追求还不会经营管理爱情
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
你多大？安全感不足
多和同学接触，你在长大，处理好分离焦虑
你可以努力试试
你属于她说的那个“旧男友”吗
你多大年龄？
为什么打她
你打算用什么行动和方法去挽救呢？
我看那个叫李军的想钱想疯了吧，你说的那几句话哪有心理医生的影子。
你多大？很迷茫是吗？迷茫也是反思，你在成长
找到你内心真正热衷的事
是的，有了孩子离婚就要考虑很多内容，那么你更需要认真的想一想，是修复关系维持婚姻，还是义无反顾的离婚呢，
你们没有感情的原因是什么？刚结婚时，你们感情怎样呢？
就看你的侧重点是那方面 你想要什么 你在乎什么了
孩子并不是不离婚的障碍
这样多久了，发生过什么事情开始这样的呢？
分开多久了？
有联系吗？
经常提分手，对你们的感情是非常有伤害的。任性的女孩经常用分手来考验男友的爱。
拒绝的原因是什么？
中考制定的目标是什么？
我不然影响你的状态和成绩。
面对中考，你有焦虑体验，这是正常的
你为什么怀疑她有外遇？
这种怀疑从什么时候开始的？
你希望得到怎么样的帮助？
可是，你想过吗？万一没有你不是亏欠老婆吗？你心理一愧疚过去了就过去了你老婆心里的阴影呢？万一真的有你想好怎么办了吗？
无论男女  被分手的那方  总是会询问 怎么才能挽回
这样子我感觉不太可能了，我也是这样的情况，
你的问题靠免费文字咨询说不清楚的
你是觉得自己的专业和现在的工作不对口，让你无法施展吗？
你希望这件事最好的解决方式是什么呢？
没有什么比你自己的生命重要，要好好的爱惜珍惜你的生命
你有多大了？
还这么年轻，你的路还很长，可能会遇到比他还优秀的，你爱的人！
如果你死了，他会怎么样呢？
找他，又会怎么样呢？
你将全部的希望都寄托在另外一个人身上，受伤痛苦是肯定的，因为你太看轻自己了
如果不改变自己的行为模式，忘记了这一段，你很快又会投入下一段
只要你愿意没有谁可以伤害你
如果你愿意，购买咨询服务会对你帮助很大的。我觉得你并不是糊涂的人，而且真诚善良，值得对自己更好，多掌握一些与人相处的技巧，多了解一些人性，会对你的未来的情感生活有很大的帮助。
感情是两个人的，造成分手双方都有一定的责任。但既然选择了挽回，那么就要先审视自己身上的问题。 《男人来自火星，女人来自金星》这本书里说过男人需要的爱的形式，包括信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励； 女人需要的爱的形式，包括关心、理解、尊重、忠诚、体贴、安慰。重新审视你们的感情经历，你是否在相处时尽到了恋人的责任，你身上是否有对方无法接受的缺点……你要重新认识自己，并开始改变自己。
骗子双面人？
听她这样说你，你的感觉怎样？
你怎么看待自己的做法？
你们是怎样继续沟通这件事？
她是想表明你对她的忽略
你认识到自己以前的问题了吗
你现在和我经历的一样。保持平静吧  越纠缠越反感
可以采取不吵架的方式解决问题吗？
有方法的
你们的沟通似乎很少是吗？ 她会不会那样觉得，你可以直接去问她。这样你们的感受才能得到沟通。
为什么打你？
什么程度？
感觉你有些难过，有些气愤。你想怎么办呢？
你很难过
我可以详细帮助你
你想知道这算不算家庭暴力，如果离婚是否负责对吗？这个问题可以在我们给你平台上有一个法律版块，律师可能比我们更专业些
亲，明知道斗不过她，为什么还尝试呢？为什么不换一种沟通方式呢？
面对特定的人，才会脸红。不然就定义为社交恐惧。
在这之前，有发生什么事吗？
你的状态跟你的成长经历有关。，你跟父亲的关系怎样呢？亲密吗？
您多大了呢？感觉你有些紧张
你是住校还是走读呢！
什么事情都可以谈谈吗？
美女
专门研究解决学生学习问题
这个需要你学会如何交流情感和需要。我可以帮助你。欢迎你购买我的咨询服务后电话咨询我
说不说都无所谓，你心理坦然，没有必要告诉老公。和小叔如常相处就可以。
想说，可以说的，和老公陈述这件事时只要说了不引起误会就好。
无意的 不用说吧
你小叔一开门意识到你洗澡，正常的反应一定是马上就出去了，不会看到什么的。你想说也可以说的，你需要老公的支持。
你16岁？
一定要加入她们？
好像你担心自己不被他们接纳。其实是你不接纳自己
可能你现在主要的问题就是想的太多了，而做得太少了,你多去接触一些朋友，多去和朋友说话，自然就不会不自然了，多去做一些习题，多去思考习题的解题过程，自然就会集中精力了
亲，你纠结了这么久，这个结果，不是很好吗？
权衡下，平衡内心，寻找自己的方向
很多事情我们需要更好的来认识自己的婚姻，认识你们之间相处，心理咨询可以帮你疏导，如果让我们做到心口一致，把婚姻危机当成转机。
理解你的感受
我给你留言了，看到了吗？
你接受吗？
婚姻需要经营，尤其是当今感情开放的社会。如果重新恋爱一次，你觉得和他还有爱吗？如果跟另外的男人恋爱，他非常合你意吗？所以要权衡利弊后再做决定。
你是婆媳关系的桥梁，你的作用很关键
美女，你有些强迫行为，情绪不稳，最近压力大吗？
可能那不是伤心…
不要管他怎么做 而是问问自己内心 自己能接受他吗 自己想什么结果呢
什么原因令你对一个对你三心二意的人恋恋不舍
矛盾的原因是什么？
她是怎么说的？
你不说原因，没法帮你分析
我觉得退亲是对的，你纠结的是什么呢？
如果你不喜欢你女朋友了，那她退亲，岂不是正和你意了，你为什么还纠结呢？
一个是对你好的，一个是你喜欢的。不知何去何从？
为什么会有这种感觉呢？
你是大学生？
目标和行动出现了冲突！所以你迷茫了！
两地分居，增加了调教的难度
异地干预沉溺游戏的家庭案例我暂时没有接手过，具体情况我希望可以多了解一下
两地分居，他平时还能干什么呢？玩游戏成了他的生活的一部分了
为何玩不到一块？
你多大啦
具体说说
这是你第一次喜欢一个人吗
允许自己心痛难过，别压抑自己！
你希望他删除你的联系方式？
噢！你希望的是什么呢？
美女，他对你有什么不满意吗？你们一起多久了，说说你们之间的矛盾吧？
人际关系的根本，是自己和自己的关系。你真正爱自己吗？
当你不够相信自己的时候，害羞的时候，还是真正爱自己吗？
你多大  对自己还是不自信啊
思维奔逸。自己控制不住自己的观念。而这些画面会引发你的很多不良情绪。
想到什么说什么。看看到底能跑多远。
有些躯体化了，估计的，当然具体要看分值
美女
她能在婚姻中获得这种满足也不会与初恋聊的火热了对吗
感觉这与你的生产有关系，我做过多例类这类案例，可以详细沟通一下。
他感觉你太粘他，每次哭闹纠缠下去，只能让他想逃离，不敢靠近，所以他会说：静一静，
你的问题好像挺多的吧？
累就是一次同时想做两件以上的事情。一次只做一件事，就会轻松。活在当下，一次只做一件事。
是有对己对他人的不满？
你多大呢 我也是学生 我也不想回学校 我们可以聊聊 你愿意吗
因为我觉得没有一个真心朋友这样的交际好累
具体时间
我都快两三个月了哈
我本来是正常的，可惜一个意外导致这样的，
那你们想干什么呢
你们离婚的原因是什么呢？
你会想些什么恐怖的场面呢？
是从小胆子就小吗，还是后来经历了什么
是紧张害怕引起的胸闷
在你不能咨询的时候，你可以多去体会那种在爸妈吵架时的那种不舒服感的感觉。 去陪伴那个感觉。坚持去陪伴它，你会找到内心的答案。祝福你。
多长时间了？
这种情况是一种潜意识焦虑恐惧情绪
如果身体检查都没问题，应该是应激心理障碍，需要心理干预
依赖和爱还是有区别的
感觉您不太明白自己的内在需要对吗？
你没有明确的择偶目标，是吗
你的标准是理想化的，还是现实的
不学的原因是什么呢？
不想学习想做什么？
你是因为难不想学习呢，还是因为你的努力了，这个结果没有让你觉得满意不想学习？
先保护好自己，离婚的事情从长计议
好像你心里很向往爱情
我建议你尝试表达你的感受。不要压抑你的喜欢。 允许自己喜欢她
你要学会表达。 欢迎你约我电话咨询。我们一起成长。学习有效的情感沟通方式。 祝福你
我能帮助你修通这些感觉。
看你提问多次，你愿意接受专业的帮助吗？
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
女儿和男孩子走得有些近，让你坦心学习，对吗？
现在才高二，及时让孩子全部心思转移到学习中去，还是可以的，你的陪读和用心照料，还是有用的
只是你的陪读，会起到什么作用，能否把孩子的心思拉回来  是另外一回事，也是一门技巧了
先让孩子来认可你 和你搞好关系 亲密起来  能听你的话 喜欢和你交流才行
我也曾经给女儿陪读过高三的一年，也知道针对这一些地方 还是需要注意的，你现在不能消极，不能一味的说没办法，而是找办法
我感觉您想和她沟通的意思实际上是想控制孩子。这样做是无效的。你需要真正的尊重孩子自己。尽量不去干涉她。让她自己为自己的学习负责
成绩下滑的原因是什么？
现在的一些考试就是练兵演习，还没上战场！
可以进行考试紧张心理辅导呦
从哪里感觉到她的不在乎？
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
可以理解你的心情，但是我们为什么一定要限制他呢
你感觉为什么不听自己，是想象的还是真实的呢？
你一直放不下？
他不会回头了
你没有接受这个事实
你觉得这不是真的
你不想分手，他想分手吗？
他想分手？
你为挽回做了什么？
这不是挽回
你还在给他提要求
之前还没有分手的时候你跟他在一起感觉好吗？
你需要改变自己的模式
你可以正确看待这段恋情吗
康老师说的很精准……你想想，能从一段恋情反思和收获才值得
你们分手的原因是什么呢
为什么会累呢？
什么矛盾呢？
有很多情况是你单方面放不下 我也经历过同样的事情 他在你这得不到想要的了 自然想放手 累说明他已经不在乎感情 连勉强维持的心都没有了。要么时间会让你放下 要么就找个更爱你的人占据他的位置 难免会有心痛 给自己留下美好的回忆 别让青春度过在痛苦中 以后回忆的只剩下最难忘的痛 你的世界不会因为没有了他而变得没有色彩 多散散心 你会活的更精彩
多大。那如何才能给同学正能啊？
学习成绩暂时不如同学们，有很多学习成绩从小到大遥遥领先者，后来事业未必就成功，在岗位上碌碌无为者大有人在。
客观的说，你认为自己笨吗？你一定有你的闪光点。把你的优点列出来
有运动天赋，真棒
一定是位小帅哥
接受积极的咨询引导  转变观念。一念间 你就聪明了。
你用什么学习方法？
通过咨询能让你找到让自己变聪明的途径。
明明知道自己的缺点 做过调整吗
你多大
读书吗？
给他关爱，成长自己，刺激对方的欲望
咨询当地派出所
具体建议电话咨询或购买服务咨询
放弃抚养权不等于不支付抚养费
性别？年龄？
看来需要具体咨询分析。对方个性特质。有针对性分析指导。
什么问题？
说说你生活方式
你每天的日常生活
压抑自己？
什么意思？
是吗？
可以详细说说吗？
不想上学？
做过心理咨询吗？
你认为的好  是什么状态呢
四年的相处  你认为对你好  是什么状态才算好呢   顺着你吗   一个人能时刻顺着一个人吗
占有欲，不自信，没有安全感。为什么？
选择你喜欢的老师，进行心理调整吧！
是你们不和谐，还是其他什么情况呢
过年和亲人在一起过的？怎么没人说话？
过年别人的开心热闹，越发称托了自己的孤单落寞，是这样的感觉吧
你与父母的关系如何？
越控制越严重，顺其自然，为所当为。
是不是曾经受过欺负呢？
可能你想通过这种方式来保护自己
但是这种保护自己的方式比较孩子的方式。你可以渐渐学习建设性的更成人的方式来解决冲突。 当你学会了新的有效沟通方式，就不会这么自责了
他忘不了什么呢？
现在谁放不下？
他可以不用负责任，你需要他负责任？但不能接受他爱着别人？
你期待老公多关心你和孩子，对吗？
起诉离婚和协议离婚是两种离婚方式，不存在你所说的法律协议离婚。
然后过好你当下的生活。 欢迎您约我电话咨询详细讨论
搞清楚妻子为什么出轨，妻子内心缺乏的是什么。出轨的代价很大，一般人不会没事出轨玩的。
想想最近经历的事情吧
想到什么觉得烦心？
为什么不工作也不上学？
有些抑郁，建议具体咨询
心理治疗和心理咨询也是有取向的。啥都能治疗和啥也不会差多少。
他如果够努力你还愁现在没有房子吗？
负性情绪太多了，酒后露真情
心理垃圾太多，是时候清理了。
接受心理咨询，心理咨询师思你垃圾中传站，在咨询师这让你心理垃圾转换成正能量。
你们之间发生了什么呢
很少有人能承担异地恋的猜疑的
根据你的历史提问，你的问题非常复杂，需要具体咨询，才能帮到你
美女
爬山让你不舒服了，亲
第一次爬山吗？
经历
你们一起多久了，有什么矛盾吗？
前妻打电话的理由多是什么呢？
你的心情我能理解，关键要看他们是因为什么打电话？
如果有孩子就会因为孩子经常打电话的
她联系你老公，你阻止不了，你老公怎么做，你需要有原则性
美女，你们关系如何？
关键是你能控制前妻不电话或是丈夫拒绝电话吗
嗯 很好 自己无法掌控的局面 你该怎么做呢
你觉得你们的感情有没有变化？有没有因为他的电话，让你老公不爱这个家不爱你了呢？
他前妻联系他。你心里不舒服，这是可以理解的，这会给你造成危机感。你需要处理夫妻关系这是一个方面，还要让她知难而退。
你心态好了，让你老公感受到你的大度，他会更爱你，而不是总控制他，让他觉得你很小气
没有绝对的对错，做好自己的角色
你自己有什么优势？
因为什么事会让你有这么大的压力呢？
生活不易……觉得自己很辛苦，是吗？
加油！
享受生命的过程，别太在意结果
初为人母的正常心里。调节情感
你很担心孩子和爷爷奶奶关系好？
美女，他们只是帮你爱孩子，没有人和你抢孩子，太在意所以患得患失，不仅孩子，你也多了人照顾，你说是吗？
你能够理解她吗？
你清楚自己的哪些做法让她感觉累吗？
你在用自己觉得好的方式对她好，她似乎不觉得好啊
一般很少有人能享受异地恋，这里面包含很多成本，针对这种状况我可以帮你做出详细的解析
你多大了
不喜欢学习，只是把学习过多和不开心的事情联系到一起了，现在，把学习给你带来的好处，快乐，可以都写下来。经常看一看。
对于你离婚最大的困扰是什么？
你对于他这种行为感到很愤怒很难过是吗
忍总是自己受伤，你认可吗？
你了解他这样的背后有什么原因吗
噢！有困难吗？
上一次的离婚并没有改善你们之间的关系，复婚后还是原来的那个样子，你现在对于你们的婚姻没有信心了，是吗？
你确定你想离婚？
你可以如何做？
你可以要孩子，但我感受到你内心不甘心哟，有吗？
你多大了
下不了狠心再交往一段时间，你会做出决定的。
最爱他什么？
学会相处，吵架只会激化矛盾
而觉得他不爱你，不理解你，不懂你，不在乎你，这恐怕跟你自己有关系
找个更好的转移一下
再说 真正的高考 说不定还有你的幸运分呢  加油吧
只有继续努力才能让希望变大，是吗？
梳理一下自己的问题。希望还是很大啊！
有信心才会有希望，努力提高一分，就会超过1000人。
告诉他们，让他们也醒醒吧
先放下结果，尽力去做，一定会有收获
自己要有自己的底线
你的心态还是不太好的，心态好，你收获的会更好。
这个才是让你收获不如意的原因
你需要自我肯定
接纳自己，喜爱自己，肯定自己，把自己看得高贵点。
万事都要有过程，事情慢慢做，就会达到自己想要的结果，不能一口吃成一个胖子
对自己定了过高的物质目标，
咨询师不会纵容你不劳而获，O(∩_∩)O~
免费咨询完了呀，真正的心理治疗是需要讨论很多话题的，比如你的童年，与父母的关系，你自己的愿望，还有各种维度的关系，你自己理解自己了才知道怎么改变
遇到了什么事情，可以说说吗？
您需要做自我成长。因为你说到，他是因为你的性格分手的。那么你需要成长性格方面，让他觉得和你恋爱很有趣
美女，人家已经一起，你再这样有何用呢？
你需要提升自己实力，静待时机
你们分手多久了呢
你们一起多久了，有什么矛盾吗？
如果想要还有戏，请放弃纠缠，完全消失一段时间。这是挽回学的核心
帅哥，你们一起多久了，为何分手？
你们的关系受伤了
你需要探索自己为什么这样，也需要学习如何有效沟通。
也许你没给她希望，给她安全感
现在她的情况您了解吗？
旁敲侧击的问一下
亲自询问和表白啊
对她了解多少？
她就是不同意 起码你有了答案  比在这里疑惑忐忑要好吧
你们夫妻关系如何？
父母感情如何与你压力有关系吗？你对恋爱的态度是受父亲影响吗？
你和男孩彼此的年龄多大呢
只是有喜欢 没有心跳和激动吗
有一股亲情的感觉吗
或许他能满足你潜在的一些缺失，
你不知道怎么选择吗
可以购买服务  选择图文咨询
这与你的性格还有性格缺失有关  影响到了你的伴侣和婚姻选择
你有多大了，这种情况有多长时间了？
重度抑郁，可以先去医院开药，同时做心理咨询，是最优方案
你们有感情吗。如果不考虑孩子你会离婚吗？
既然这样，就别去争吵，让他冷静冷静
可以通过和老师的初步沟通自己老师的资历介绍，选择合适的老师
顺其自然，专注该做的
如果您知道你要去哪里你一定会去那里。
在发生矛盾的时候，我们很多时候都是为了自己的想法，很难设身处地的为别人去考虑。容易造成冲动。
和她交流下，她是不是受过什么伤害，有阴影或者心结！如有需要，她需要心理咨询
别着急，慢慢来
帅哥，她多大，以前受过伤害经历吗？
你接受咨询吧，看来妻子的表现与你相关
自言自语
由心而生
如果平时行为没有问题，就没有病
你多大？这样多久了？
你现在想咨询什么
你很孤独……
不爱他，但是又离不开。可能你现在很需要一份亲密关系，只是目前你的亲密关系无法满足你内心的需要
理解您的心情，她一直留有前男友的联系方式，喜欢和异性聊天，有好几个前男友，并不代表她不在乎您，您觉得呢
女方嫌弃你有一个小孩吗
孩子 你必须负责。好好爱孩子。如果她很爱你就能接受孩子。无条件
可以把孩子暂时放在父母家过渡一下
继续做工作。只要她接受就好。
告诉他的父母，孩子不会影响到你们，你们还会有自己的孩子
这个问题不大，会帮你找到解决办法的。
看到我的回复了吗，觉得怎么样
父母反对
你现在有男友吗，还爱他吗？
对于过去又重来的感情，我们需要重新考量。
他还是原来的他吗？
你担心什么
可以与他谈谈，再考虑其他，不要先想太多，好运!
跟着感觉走，对自己负责，保持自己的独立
不要想别人，做你想做的，加油!
谁还没有一个不堪的过去，既然选择在一起就不应该去在意过去，在意的应该是今天，明天，而不是昨天
姑娘，让自己变得越来越优秀，将他吸引过来
你如何看？
情感与理智有时并不一致，所以难以控制。不过，你还是得理性处理
呵呵。没有正常与否，你此刻心里确实状装着两个人。你要怎么办？
即便他给不了你未来，你依然愿意跟着他，是吗
对于要不要理他，感觉你比较犹豫，你自己是怎么考虑的呢
现在的感觉呢？
嗯，你还喜欢他吗
如何既能提升自己又能经营好亲密关系，建议你系统的咨询
他的家人试图替他承担他该承担的，这对你们的关系本身是不利的。你们需要独立来面对自己的问题。 欢迎你约我时间电话咨询
如果是，一般性取向很难改变的。建议你接受自己
你认为是毛病  就坏了
哪天你真要跟他离婚了，估计就轮到他后悔了
你没有正确理解好家庭中每一位都是平等的，都有自己该有的自由，爱人不是自己的附属物…
结婚了吗？
”明知没结果”，是指？
你们感情怎样？
返回一下看我给你的留言
你老公知道你的情况吗
适度就好，给自己找其他的有意义的事做，不要天天纠结于性。性是生活的一部分，不是全部。
你的生活状况是什么样的？
影响吗？
你如此黏他是因为您缺乏安全感。
她的意思是说你不够成熟是吗？
您提供的信息太简单，我无法做出判断。
愿意电话咨询说说具体情况，我来帮助你分析判断吗？
这个，你还没有给到她安定的感觉吧
需调整一次
放松训练
你多大了，因为什么开始的？
帅哥
为什么会喘不上气呢？医生怎么说的
是心理太害怕，担心是吗？
有时害怕会有这样的担忧
平时没联系吗？
你所说的老家是指你的婆婆家吗？你们的小家在哪里？
你感觉老公态度怎样呢？
老公说回不来的原因是什么呢？
拆迁的借口你很难信服吧？
我觉得你需要有风险意识。但如果他真的出轨了，你也需要过好你自己的生活
不信任，源于两地吗？
第一回去看看，第二就是不怀疑
完了？
是不是你把学习看书，和很多不开心的事情联系到一起了呢？
工资为啥在他那
美女既然分开就不要再求什么了，放下吧
你爱你不爱你在你们接触的，过程中你应该能体验到啊
你遇到了什么困扰呢能详细说说吗
一见倾心，一见钟情，有这类词语，那就说明有这类实践体验的存在。
一见钟情很正常，到一见钟情的保持梦多长时间需要不断提高内心力量
那你为什么迷茫了呢？怕她不接受你的一见钟情？不确定她是否对你也是一见钟情？
对自己不太满意是吗？
对自己不够自信，是吗？
你经常感到孤单寂寞，你是不是比较自卑敏感，很缺乏安全感呢
睡不着的时候可以做些事，不要给自己太多时间乱想。
美女，一个人在外面比较孤单，加强你的性格特征人际沟通能力欠缺，所以难免出现这些情绪，你现在情感脆弱，需要做一下情绪疏导。
你为什么要问这个问题呢
你需要根据你的感受来看，而不是让自己去对照一个标准。你就是标准
你需要学习建设性的表达你的不舒服。 我可以帮助您 ，欢迎您约我电话咨询详细讨论
你这是有了压力 考前焦虑症
你们多大，谈了多长时间恋爱了？
可能在和他沟通方面还需要一些技巧
我们需要详细的咨询之后，才能找到最适合你的沟通方式。
你感觉原因是什么呢？
因为我们比较多的活在自己的世界里面，想法比较消极，敏感缺乏安全感，害怕暴露自己的内心。
这样的情况有多久了，多大了？
愿意和我详细聊聊吗
因为你误解她，还是什么原因，这样坚定的要离婚呢？
你可以努力试试
亲，你需要表达自己内心的情感，让对方感受并了解到。才可能让他对自己的行为有所醒悟
有的母亲产后焦虑焦躁不安。就会这样。
为什么反对你
带孩子很辛苦。睡不好。个方面都收到影响
孩子小，妈妈很辛苦，多与家人沟通，有什么事需求帮助，及时调整自己的情绪
你是女生，爱上一个女生，是这样吗？
你确定自己是爱吗？
还是想找个可信任的人？
给你留言了
人都有被接纳、和别人建立关系的需要。
你多大了，发生了什么？
朋友您好！这种情况是一种潜意识焦虑情绪，我可以很好的帮助您解决！
虽然不是故意
孩子是他们的？
爱情没有道理可言，但别人如果没有了断你与他在一起，现在你觉得好，时间久了就未必了
每个人都是先有感情再办结婚手续的
他是对孩子和妻子都是不负责任的，也可以以后对你不负责任
你现在已经对这份感情背覆阴影，你觉得以后会幸福吗？
你能怎么办？你想怎么办？
人玩你呢，我也想玩别人的老婆或者没结婚的姑娘，记住男人裤子一提永远是处男，玩够了，拍拍屁股走人，你想，张爱玲说过一句话，通往女人内心的是阴道，你听说过通过男人内心的是鸡吧吗？
他不接受你这是事实，你有什么办法让她接受你呢?就可以满足你怎么办的答案了
我想，可能你需要面对这种失去了
关爱自己，照顾好自己，成长自己
既然很明白，你为什么还要怎么办呢
他接受不了那没办法的
任何途径不如你直接询问他
因为什么不愿意沟通呢?
恭喜你了，祝你心想事成
现在您的心情如何呢？
想让老师们帮你什么呢？
整理好情绪，学会用正确的方式经营爱情
新年新气象。
可以通过咨询，之后，你再考虑如何做？
她是担心你要跑掉
一个没有自信和安全感  疑心重的女人 只能是抓牢自己男人方式
守着自己的爱人，还保留前任的联系方式，聊天，谁都会心里难受的，请理解你老婆。不管聊什么，内心还是挂记着对方的，但无论过得如何都与你无关了，为什么非得去伤害自己的家人呢，因为她非常明白日久生情的道理。
你多大？这样多久？
你最想怎么办
你是怎么知道的?
妹妹应该很庆幸有你这么懂事的姐姐，
您的问题是你们家的幸运
别人不看我们怎么说的，只看我们怎么做的。所以，自己的情绪，表情是不是和蔼的，微笑的沟通呢？
这个需要一个长期的心理疏导！如果不接受治疗，最好也别总是咨询，否则，在无数次的强化和暗示自己…
曾经有个人 十年恋爱史 感觉一无所获 。可是 因此而成为了 作家。
你就在外面怎样。也敢发火吗？
可能焦虑情绪比较重，可以咨询进一步了解情况，对症分析
美女
如果你被这个想法纠结于心，时刻干扰，那你如何能比人家好呢？
如果你开始一段新感情了，就不会在乎他过得怎样了。试着想想他的缺点，尽快放下已经离远你的他，寻找一个对你好的人吧
开学后想家  应该是适应障碍，
相信自己  过几天就会好的
这都是想家给闹的
需要做个系统咨询，帮你调整当下这种依赖父母的状态
需要看是什么样的谎言，是善意的谎言吗？
如果你喜欢他的那些优点还在的话，你可以考虑帮他调整一下，否则就不用了。
之前他解便时有什么事发生过吗
你内心的自卑，实在是太严重了，孩子。
你在担心什么呢
自卑吗
你多大？
吵架是有原因的，需要老师详细了解情况，分析原因，才能找出解决问题的方法
你希望怎么帮你
说明亲密关系这块，是你现在遇到的困境。 你的痛苦是提醒你来修这门课程的
你多大？
你似乎更多的是情绪问题，建议具体咨询。
你多大了？
这样的父母让你很难受，无可是从是吗？
在这样的环境下成就了怎样的你？
值得庆幸的是你没有成为他们
你们结婚几年，有什么矛盾吗？
他的提法应该不是考虑一天两天了
亲， 你怎么看待这个婚姻的
你不想离婚，却要求他考虑，这不是作茧自缚吗？
清明是祭奠亲人的时节，每个人都会思念逝去的亲人
你们为什么分手呢？
仅凭你说的这些资料，很难判断她的态度，重要的是你此时有什么想法呢？
你已经都努力了这么多了
好像你们的关系反过来了是吗？
复读在我看来，是优势，而在你看来也能是压力了，是这样吗？
你现在能意识到需要摆脱这种状况，说明你的自我觉察能力比较强
这样子多久了
经历过什么恐惧的事情和伤害吗
我们意识层面可能觉得是那次抢劫造成的，但潜意识层面可能还有深层的原因。
小时候父母的关系怎么样，你跟他们的关系怎么样了？
美女，去掉了爱的光环，其实他还是他
美女，去掉了光环，他还是他
你们的情感几年了？
发生什么矛盾了
和他的矛盾主要是他的原因吗？
他跟谁聊天呢？
理智的表达自己的感受！
他们聊什么呢？电话聊？还是对面聊？
嗯。你老公知道你知道吗？
这是一个信号，吵架只会消耗情感
调整自己状态，想想怎么相处感觉好
换作谁都不舒服，问题是如何去处理与表达内心所需。
你多大？让自己动起来
知识面比较窄，
你们感情怎么样？
心理不舒服
触摸不到的爱，产生的问题，可以通过电话咨询解决。
情绪不稳定，是吗
晚上好
想杀人是不是因为恐惧
早期成长经历有关系
我们潜意识层面，我们有比较强的征服欲望
深层次问题
你与他人的关系模式就像彗星与地球的关系一样。靠近会引发排斥的现象。一旦关系突破了你内心得某种无法察觉的界限。你就会逃离或者让对方离开（用排斥和敌对的行为）。
只有亲自问他  才知道  所有联系都拉黑了 仅仅是一个象征  是没有定义的
既然这样 还能有希望吗  还是尊重自己 爱自己吧  做别人的备胎  值得吗
不做别人的附属品
你可以咨询一下法律顾问。如果真像你说的那样已经没有挽回的余地。看看是否可以通过这个途径帮助你解决一些问题。
是一种强迫行为，强迫思维
你想放手，是吗？
做一下情感整理
你的女朋友和你在一起是否真的快乐，你应该感到了
是的
调整自己的认知就能好起来
你是孩子妈妈？
孩子不学习的原因是什么？
沉迷游戏只是不学习的一个结果，真正的不学习的原因是什么？
你担心的事情有可能会发生！这要看如果被拒绝你是否能保持和她现在的关系
小时候，曾经发生过什么事情，开始这样的呢？
美女，以前恋爱受过伤吗，你的安全感不足了，需要调整。
感觉你挺愤怒的。
你是怎么看待她的这些抱怨的呢？
这一句窝囊，挺伤男人自尊的。
小伙子你好。是不是感觉您的情绪会随着她的情绪而变化。没有活出自我的风采？这份感觉让你内心非常的愤懑。可以尽情的在这里发泄发泄。
电话沟通好吗？我可以给你解释，指导
你理解的意思是？
周遭就是周围
你是什么文化？
高中毕业后，或者大学毕业后，再学习吧
你是其中的哪位？还是局外人？
你为什么这么紧张呢？你是在关心吗？一切皆有可能。如果你是关心，那送你的祝福给你的友人。
我之前也试过，是不是受什么刺激了
你希望自己怎么样？
你这种状态有方法可以改变的
你拨电话的时候显示余额不足？
你强迫症的话可以购买我的商品，系统治疗
可以购买强迫症状调节，
一年了，也没死，那就放心大胆的活吧
你长大了，要做更成熟的自己
如你能接受并理解张敏老师的话，相信你抑郁症状就会减轻很多。品味下老师的话，会对你有帮助的
感觉你有些抑郁情绪，是因为，疾病引起的担忧，还是，其他原因造成的原因呢？
看来心理困扰还不少，这样情况是需要系统性的心理治疗的，你不相信别人，能够帮助到你，那么面对自己的这些矛盾想法，有怎样的打算呢？
心理问题靠自己是很难走出来的
为何要特别解析呢？
和他沟通过你的感觉吗？
这种情况 一般是妻子咨询的  也可以根据你的描述 来评估妻子的性冷淡可能性
你们之间发生了怎样的矛盾和冲突呢？什么原因，妻子性冷淡呢？
你觉得她爱你吗？
不过两个人的事复杂，如果你想让她爱上你，也是有可能的，不要轻易放弃
喜欢就谈谈，不喜欢就放弃
看对方性格
告诉这些是想表达那些想法呢？
你有什么打算，无性婚姻包括以后生育问题，你能接受吗？
你们平时的关系如何
嗯嗯。  关系不好就容易影响你们的亲密
想问一下，男人能勃起，做爱半小时左右都不射是不是性功能障碍？
遇到事情仔细思考 然后再去做
你们分手的原因事什么呢？
嗯嗯。你还想再续旧情，自然是难以忘怀的。不要逼迫自己，让他在心里停留一段时间。原谅他这样待你，原谅自己经受这些，学习爱自己。
你粘人   同时怎样对待你的
您控制的他太紧了，他失去了个人的空间，就会逃离这种关系。
多大了
可以通过自我成长来认识自己，了解自己，明白自己的内在需求。
电话咨询吗？
我也有这种感觉，有些内心感受不知如何表达，似乎害怕别人了解自己，又希望别人了解自己，有时候自己有情绪可是又无法说出口
那你现在有什么想法吗
只有做了才知道结果吧，你想猜出结果吗
你们为什么分开呢？
如果有需要，我们可以电话聊聊
为什么现在又想挽回女友了呢？
放不下，却不敢再去追，似乎对自己没有信心啊
具体情况，你可以劝他来咨询
你想要过什么样的日子？你内心需要什么？
如果两个都不是你想要的，那就再沉沉，等待寻找你的白马王子！
为什么必须是二选一？不能是三选一？四选一？
好比大海捞鱼，把网撒大点！
你现在需要思考的是：如何做能在快40岁之际，让自己有所成就？
需要正式咨询的时候，可以电话我！
那就两个都不要
这问题需要详细了解情况才能给你建议，
亲密关系是互动的结果
嗯嗯，很理解你的心情
这需要详细了解情况才能给你建议
美女，你现在还爱他吗？
你们的关系如何
你跟他怎么说的呢
你需要用他能理解的方式表达出你的感受，让他达到对你的一个理解。
那你现在需要把你的注意力放在自己身上， 去讨好自己，关心好自己。
这会儿的你比较脆弱
把自己的感受跟他说说
我觉得，我们不妨先来了解自己，为什么情绪会总是被他带动
平时感情怎么样?
如果没有器质性病变。就是心理问题
如果你的状况超过三个月，可能是焦虑症的症状
你作为父亲的孩子，只能过好自己的生活。他们的事情，你无法干预。
什么样的工作你满意
你第一次辞职原因是什么?_?发生什么事情了吗？
先踏踏实实做一份工作，做着做着也许就会有想做的了
愿意和我详细聊聊吗？给你留言了
没有得到通知，就继续再找
可以等等，如果等不到也可以打电话主动问一下的
可以自信一些，打个电话问问情况，对自己更了解一些
你有多大了？这种状态有多长时间了？
你这个胸口痛，可能是因为心情压抑而导致的，是情绪问题。
你多大年龄？这种情况多长时间了？
心中有些不舒服的情绪在，需要处理
家庭观念也很强，所以善良的人才会有这样的想法和担心
只要身心健康就不是废人，你能做的很多的。
在上学吗？
先做好现在的事
你需要了解自己，才能知道自己喜欢什么
孩子是你俩爱情的结晶，户口还上你一块呢管他呢，有什么了不起的，你们女人一怀孕就不拿配种的当回事了，小心孕期出轨，这些鸡毛蒜皮的小事没必要
你多大？遇到什么现实的压力了？
你工作呢？还是上学呢
我可以帮助您解决
既然失眠不止！就彻底的爱上失眠会发生什么！试试
你有多大了？
怎么知道是同性恋的？
你喜欢被男人搞吗？
有哪些奇怪的想法？
吵架伤害了感情，复合还需要一段时间
是吵架后 女友想破罐破摔吗
男方买车买房好像没错
哪你就改掉玩游戏，把玩游戏的时间来陪你女朋友，获得她的谅解，六好商量了
和父母之间发生了什么矛盾呢？
恩，我爸妈也是，大不了不学了，让他们学个后
孩子，你的学习目的是什么呢？父母是怎么影响你的呢
你从小和父母一起生活了吗？
请您父母联系这里的咨询师？
女友多大呢  她的性格就是如此吗
我想很多时候你们之间需要更好的沟通，对吗？
你有多大了，什么时候和妈妈在一起的？
我觉得你已经很努力的改变你们之间的关系了，我想你是一个很善良的人
可是我讨厌我妈妈
我想这里有许多老师可以帮到你的：）
遇到什么困难了，能详细说说吗
这样的处境可能只是暂时的，没有过不去的坎
世上没有完美的事情  要么接受不完美的女友  要么分手
什么冲突呢？
意见不统一可以理解，可以冷战从婚前开始也是好事。
你爱他吗？
他可能还在赌气。
你童年和父母关系如何呢？
和妈妈如何呢？
这种情况有多长时间了？
可以回忆一下，是怎样的感觉？
你希望自己怎么样的状态呢？
我们拒绝与人沟通，拒绝与人接触，这是一种自我封闭的方式。
了解自己为何不想与人相处吗
你的名字是你个性特征的表达吗？
我认真看了你的文字，你的问题是在人际交往当中出现了一些状况，可能与我们的个性有很大关系，我可以帮你找到我们性格方面的原因，调整思维认知，促进人际关系的良性发展。
这样多久了？
可以通过心理咨询来调整你的状态！
多大呢  以前脾气不这样吗
你父母关系怎样
帅哥，发生什么事情了吗？
你有哪些想法？
多大呢  失败的婚姻是什么意思呢
好像我们把自己陷在了困境中了
失恋后总会有一段内心没落纠结的时期，既然不合适，还是要整理好自己，不要反复地重来让自己深陷其中不能自拔，你需要有勇气重新开始。
当你提出这个问题的时候，就代表你已经开始走向觉醒。
多大了今年
学习是一个漫长的过程。不知你现在是怎样的情况，可以说说吗？
在这里留言是免费的，但如果要详细交流，需要收费的。
这不是一两句话可以说清楚的，建议通过具体咨询来解决。
你和她都不再是从前的了
想挽回就需要知道发生了什么
给你留言了
你能理解她吗？
你的性格是怎样的，有不同意见，你是怎么表达的
你很外向，经常情绪化，是吗？你也可以经常平和的沟通，不带情绪的沟通。真诚慢慢影响她
这种情况她需要的不是甜言蜜语，所以你的努力事倍功半
你越是这样，她学生失望的
你有很强的自我保护，缺乏安全感很怕受伤害，在意别人的评价是吗
你很想跟陌生人说些什么吗？
你是觉得他对他儿子好，对你和他的儿子不太好？
这不是心理问题。是婚姻家庭问题。
美女，每个人对孩子心情是一样的，放宽你的心胸，不必太在意，你应该和他目标一致，一起疼孩子，无论是你的，还是他的。
那是人家的事，你做的够多了，至于孩子你家里人接受不接受你想过吗？
偏执的人内心极度虚弱，他没控制别人来得到自己的存在的价值感。对于这种人，可以有策略的。
您能接受吗
结婚多久了。你打算怎么办
你的处境是很矛盾的，但是他对你还不错，你尽量挽回他，毕竟20年了，再说也不能把他推向小三的怀抱。尽量跟他一起游玩，减少他们接触的机会。只是包容原谅的过程是很痛苦的。
你还没有从头一段感情中走出来，就投入了另一段感情
对你们了解，才会知道怎么办
反省自己。彻底改正。真诚感化。
帅哥，吵太久厌烦了
不愿意是有原因的
不妨冷静一下，思考一下她想要的是什么，能否满足。如果你不能做到，复婚也还是会吵架，不是吗？
你恨他吗？怨他吗？还是爱他？
嗯
假如你挽回了这次的感情，以后再遇到同样的事情怎样办？他对你没有感情了，那你挽回的是什么呢？
你父母不同意你们之间的恋情？
担心距离的背后他们担心什么呢？去沟通她们内心真正所担心的。
美女，这样确实不方便，看你自己的内心是否强大了，以后有事都要靠自己的
你多大了？你需要正确对待父亲，不纠缠，不生气
你希望我们怎样帮助你呢
多理解他，多体谅他，接纳他的状态。
他发脾气可能是因为烦躁和焦虑，这也是他的情绪，发脾气也是他内在的需要，他的情绪需要得到宣泄，所以不要试图去改变他，接纳他的状态就好
专门研究解决学生学习心理问题
尝试试探她一下
勇敢点
你们平时感情怎么样呢
他想吓吓你吧
你为什么打男友呢？你打了哪里
他要是个受虐狂，复合的几率就大了！
你觉得他是你唯一的光明，那分了，你就再也看不到阳光了，真的是这样吗？
面对痛苦才能化解痛苦。 欢迎你约我电话咨询详细讨论
分手可以挽回，情感能力可以学习
你很担心紧张气氛，真实的觉察自己，不是专注问题本身，而是问题的解决办法。
你们之前有过什么矛盾呢！
你之前是怎么对待她不好的呢
离婚后才对她好的吗？
你们的交流存在问题，她没有感受到你对她的好
老婆对你现在很排斥，你知道为什么吗？
需要了解原因，然后对症处理
这样的状况有多久了
小时候的家庭教养方式是怎样的？
是你最近心情很差，你需要调整一下你自己
你们多大
说谎掩盖的是我们自己虚弱的内心。
你男友给不了你的，那个有家的满足了你的需求。问题是，他能给你想要的幸福吗？
你多大了
喜欢不是很正常吗？？
想挽回就用力，如果不是那么想用力，是不是爱的还不够呢？欢迎与我进行咨询哦
有时间，给我打个电话吧……重要的事情不用文字，不用语音，要用电话来谈，才能说得清楚！
接受不了，是吗
你们的感情怎么样呢？
这是拖拉症的表现啊，你愿意改变吗
一个不爱你  对你不好的男人 为什么想挽回呢
既然没有感情。挽回也没意思，花精力又得不到好
你的宝宝是女孩吗？
五天药物效果还没有完全发挥，你可以一边咨询一边服药
可以改变自己，用他能理解的方式和他交流吗？
你感觉到吵架之后你的委屈没有被理解反而他还一脸委屈，这让你很无奈
他属于感觉型的人，你可能属于视觉型的人。前者慢，后者快。没有好和不好的区别。需要用对方能还收到的沟通。
不急不燥，挺好的！你也可以试试慢慢来！也许会更好！
结婚多久了
不管你想还是不想，那些事情已经发生了，
只要你愿意行动，就能够改变。
过得不好，不能归结为八字不合。
既然信这个就慎重。
分手后正常来说应该是不会再有联络，更不要说见面。但你要明白，你们已经分手了，有些东西你是得不到的。可往往在你的心中认为，那些东西应该还是存在的。所以你会把满足点拉高，认为如果对方不给你好的回应，短信不回，电话不接，就是对方不爱你，不给你机会。把情况越想越糟糕，让自己越来越沦陷，一直往坏处想。如果你一直这样去想，那么你的挽回只是在浪费时间和精力。其实情况并没有你想的那么糟糕。
你们结婚多久了  会无缘无故怀疑你出轨吗  平时感情怎么样
我们之所以会创造这样的关系，和我们内心的亲密关系模型有关系的
一年多没做菜，对自己的技术没有信心了么？
那就先找个地方教练啊
讓他玩，錢你管好就行，玩夠了，他自然回來，不要帶著病回來就行了，男人都是管不住的，只有這樣
他的出轨！是你潜意识期盼的。
其實你應該淡定的裝不知道的，他玩膩了自然就回來了，
你在担心什么呢？
梦不等于现实，这个梦只能说明你对自己的评价很低
这一份关系当中，如果我们把自己放在比较低的位置上，对方可能会按照我们的评价去评价我们。
对自己的现状不满？
现在是免费的
选择一位让你感觉安心的老师
帅哥
最好有孩子的妈妈或者孩子自己咨询
与家长的教育方式也有关系
孩子的状况与家庭教育方式有关
这是婆婆说的吗？
你老公对你怎样？他知道你被婆婆欺负吗？
你觉得像自动回复吗？
一天24小时都有老师在线
看看我给你的留言
感觉哪位可以帮助你，你就选择哪一位
同时，我建议你学习一些有效的沟通技术。 我猜测婆婆那样做只是为了你能回应她。当你不回应她的时候她会有不舒服。
经常现在旁观者的角度，看看自己的境况，也许没那么严重，不必过分当真。最真的是自己成长自己的实力，自己好好爱自己。其他重要吗？
你可以允许自己恋爱了，但你一定要保护好自己
孩子正在青春期，很多问题在家长这里
孩子没有学习的动力，很可能是家长造成的。愿意和我详细聊聊吗给你留言了
孩子的学习是为了谁呢？
她的学习成了你们家长的事情了，她不愿为你们学，你需要转换一下方向。
美女，你多大了，他多大，都不想离婚，就放下情绪，好好在一起
是朋友触及到你的底线了吗？
对于逝去的爱情不是你在地位的去追，而是靠你的价值来吸引。
你觉得你的想法有问题吗？
快要开学，才变这样吗？
你多大了，现在是上初中还是高中呢？
她对你发脾气别人不会笑话她，但你对她发脾气，别人会说你不孝
不是
心理学中有个名词叫悲观性防御，你是启动这种防御机制呢
工作了吗
你想怎么办呢？当初看上他什么呢？
没结婚呢，你还不知道怎么办？你的性格是怎样的
你能接受他家的穷吗？
您觉得他这个人是个绩优股吗？
把人选对了，剩下的都差不了。
想到什么觉得会后悔呢？
毕竟以后的事情是不确定的
美女，看看自己在意什么，父母的意见很重要，自己的感觉同样也是，可以做一下情感整理，审视自己的内心诉求。
把注意力放自己身上，内修心，外修形！
没叫你不吃，意思是别太在意别人的生活是怎样的，多把注意力放在自己该做的事情上面，如果做好了自己的事，让自己变得优秀，会有一天你也能在朋友圈炫耀的
如果这仅仅是导火索，就需要反思你们平常关系中你对他是否尊重
挽回的目的是什么？
软面币
这种怀疑从什么时候就开始了？
没有过去心里那道坎
给你留下了阴影
电话沟通方便
你多大了呢
小时候，经常看什么内容的电视呢
我认为，女生还是需要注意保护自己，旅游尽量结伴而行。因为成熟的人，会完全为自己负责。
胆子小，合理就好，尤其是女生，其实是为了更好的让自己处于安全境地。提高胆量，可以多去看看，神探狄仁杰。
是啊
你现在能做的是给你这个朋友陪伴和支持
她家里人事情你不好插手的
美女
这样多久了，做过治疗吗？
他多大了
但你为什么会和他形成这样的互动，这是需要你去探索自己的地方
你是想挽回这段婚姻妈？
你们沟通的障碍是什么？
老婆拒绝接收你的任何讯息，可能有多种原因，如果愿意让我陪你寻找问题出现的那个结，可以电话我，让我帮助你走出困境，回归幸福！
一个人在那里喊话，会不会吵起来？
为什么一定要说呢，可以有一些实际的行动
是什么样的原因，她出现这种情况，而你好像很无力的感觉呢
恋爱是两个人的是，分手是一个人就能决定的了。你现在一定很痛，好好爱自己。
你现在处在多种情绪不知道自己该如何办，建议具体咨询。
他和你公开了吗
对于你们的婚姻你有什么想法？如果捍卫婚姻，显然你这样的方式只能让你发泄怒火，但却不是最明智的做法。
你您好
这么久，应该有感情基础的，你认为你们的矛盾是什么？
但这个时候如果和小三打架对解决你与老公的关系没有帮助
建议你去网上看看杨永龙心理咨询家在这类问题上做过分析，你看了会有很大的帮助
你对自己的评价太低了
这种状况是因为我们习惯跟别人比较，习惯性的贬低自己
真正爱自己，才会真正爱别人。你感觉自己，真正爱自己吗？
每个人都会有自己的特长，长得不好看，或许还有其他的过人之处呢，并且我们也不会是以貌取人吧，时间久了，评价一个人外貌就是次要的了
我能够帮助您，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
缓解下内心焦虑
学历高是你的优势。你只要能处理好心理冲突，那么才能更好的发挥你的优势。  祝福你。
可以找点其他事做吗？
有时候不是手淫本身让你烦恼和影响你的精神学习，而是你手淫过后的后悔
是你的自责  让你有了心理冲突
手淫是正常的 顺其自然吧
性成熟以后有性自慰现象是正常的，以不感觉疲劳为限，这是一种缓解压力的方式，最近是不是人际交往有问题？
喜欢女孩子非常好，不过你的方式需要改正一下，就是要把自己的感情通过合适的方式表达出来，避免后悔。另外不敢表达自己的情感可能与你成长环境有关，这是需要咨询的
不客气。
我是个抱有心愿的志愿者，看到了你的提问，了解到了你的困扰，我的心愿是帮助更多青少年戒除和改掉手淫的坏习惯，知道危害，所以我愿意长期提供年费心理与生理上咨询与帮助。
假如夫妻真的没有了感情 就要在离婚和忍受这件做一个选择了
我们很多担心，其实大部分都是想出来的，很多并不是真实的。
首先幸福与年龄无关的  六十岁的女人找老伴还会幸福呢  只是你的观念问题
同学的友情受到了很大的伤害
从你的自我中心中走出来，不再理所当然的去看待一切。
你们两个还真的都是多才多艺的人
是有好感
还是见一面再说吧！
这种状态多长时间？
你的认知有偏差，所以会影响你的情绪和行为，建议你系统咨询来调整认知系统，从而来调整情绪和行为。
之后 ，手机要回来吗？你感觉不是很舒服，因为尊重吗？
老师让你倒水，代表对你的信任和喜欢
帅哥，你们结婚几年，有什么矛盾吗？
你的问题是什么？
最好及时地进行情绪方面的疏导，否则会严重影响到你的高考
给予关爱，教会其必要的规则，学会与人分享
能提问这个问题说明你开始注重人际交往了，每个人都有一个处世的方式，适合自己就好，没有固定的路数的。
多长时间了呢？
谈了多长时间了？感情怎么样？
尤其是因自己的反复而对他造成的伤害
你需要学习不带情绪的交流，这可以通过自我成长来提升，愿意接受有偿咨询的话，我们可以电话交流
美女，他体谅你太多次，可能到了极限疲惫了，你需要做一下心理调整，再说挽回才有用。
有办法
美女
这很可能是一种强迫症状，你是不是比较自卑，经常自我怀疑呢
实际上有暴力恐吓吗
不是真的对她有好感，就保持远点距离，以免造成误会。
小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。
嗯
你在担心什么？
他不结婚的理由是什么呢？
你们相处感觉好吗？
如果他真爱你，他会考虑你的年龄，而不单是他自己
你很有负罪感，可在这段关系中，都是渣的错
知道是人渣，是骗子，还是放不下是什么原因呢？
你需要跟那个孩子说对不起
需要跟渣男做分离
你需要咨询处理你的愤怒，哀伤……
他跟这个前女友结婚？
既然很爱，就好好的爱，爱了就无需纠结，否则就不爱就离开
想到什么感觉压力大？
美女，学着敞开心扉，有没有合适的人看缘分，我们既需要挚友，普通朋友是也每个人都需要的
这个班同学是什么情况
他比你大多少
学生恋爱就是恋爱，不要想的那么长久，不是所有恋爱都必须有结果的！还是持有对自己健康的想法比较好。
那就继续处！别给对方那么多承诺！
早恋不是太好，心理不是很成熟，如果分了，对以后打击会很大
如果你甩他还好，如果他甩你，那你可能会伤心欲绝，就真的要去看心理咨询师了
他得情况呢？
你觉得喜欢他对你有困扰吗？
你多大？
喜欢就喜欢，没什么怎么办
喜欢也是很正常的情感……接纳自己的这种感觉
一定程度也是可以的
不要压抑自己，表达出来更好
理解你的喜欢与依恋，你甚至想将他占为己有，融进对方心里。
嗯，你可以为他做一切的一切，只要他开口，即使不开口，你也忍不住想去做。
你心里有答案的，亲爱的。
你和父亲关系怎样
答案在你心里。
没有什么不可以的，清楚你的界限
可以呀，你完全可以按照你的想法去做
这是一种对大叔的关心的情感的回应和感谢，挺棒的，说明你是特别知道感恩的孩子
离开这好像是一种逃避行为！
逃避选择
有时间，给我打个电话吧……重要的事情不用文字，不用语音，要用电话来谈，才能说得清楚！
你紧张的是什么呢？
她是什么态度
如果你俩你情我愿，那你只要努力做通家里这边的工作就好了。你对说服自己的父母没有信心么？
结婚是你自己的事。你自己可以做取舍吗
但是你想如果不跟你出去就不会碰，所以你愧疚是吗
伤的重吗
幸好是因为你，她躲过了一劫，只是伤到了脚，如果没有你，或许她会上到腿，甚至更多！
你需要探索一下自己的内心，看看自己为什么需要通过让自己变得更好来让自己受欢迎呢
勇敢面对，多看一些正能量的书籍，培养兴趣爱好，保持乐观，积极的心态。
他男朋友什么态度呢
婚礼办了再分手，是什么概念，和离婚差不多？
遇到了新的挑战，有些犹豫，也是正常的，但是如果犹豫影响到你发挥自己的能力了，就需要调整了。
改变别人总比改变自己困难的多
恋爱原本是一个互相选择的过程，既然在一起你不快乐，是什么原因让你选择继续在一起呢？
为什么不想结婚，想到了什么，让你心里烦呢
美女，结婚之前多少都会有些焦虑情绪，事情多不要着急，其实生活不会有太大变化你可以放轻松些。
我建议你把学习的责任交给孩子自己来负责。如果她没做好作业，可以让老师批评她。让她自己学会管理自己的学习。
好乱的表达折射这段关系也是很乱。
他内心并不想你恨他吧
咨询的目的
有时候  语言不代表内心想法
感情有一些，在临界点，愿望可能是知心，理解，但有时候，人会有自然的希望和苛求。失落，你很在意吗？
说的，想的，和得到的，有不同，或者说，本来的意思就不是这样的。
你要看到自己的优点，享受自己的生活。要知道，比你好的人肯定有，比你觉得好的人更好的人仍然有，比较是没有尽头的。比你苦的人也有。
老公的出轨带给你很大的心理创伤，需要通过心理咨询，让你尽快摆脱痛苦。
现在还上学吗？
首先是身心放松
留得青山在。好好挣钱还朋友。
你比较自卑，所以，没有自信心，作为男人应该主动的去追求女孩，还需要一定的社交能力
焦虑表现明显
这种情况一般是因为应激事件导致
通过咨询调节你的认知思维是一种方案
你这样多久了？最近经历过身边人谁生病吗？
我们非常缺乏安全感，很怕死亡，我们需要提升内在的力量，尊重事实。
建议和老公深入沟通下
因为什么事闹矛盾
都是因为什么事情闹矛盾呢？
面对矛盾你们怎么面对和解决呢
是谁提起这事的
什么矛盾。需要及时化解。
你多大了
感觉你有些担心他怎么评价您对吗
你现在情绪不太稳定，有没有去医院看看
那个男的是她第二任丈夫吗？
你的情绪问题是来自你自己的，不是源自别人，别人的行为有错也是别人自己的问题，而你用打人的方式来发泄自己的情绪，这严重伤害到别人的身心。
你只要记得你是从父母亲那里而来就行了。其它的，你可以改变自己，而不是要求父母亲。
你们的问题出在沟通上，请问，你想如何解决沟通问题呢？
我个人感觉最好的途径是两个人出去旅游一下，别去什么出了名的大地方，就去条件差的地方，同甘共苦，一块好好聊聊
学会表达，学会保护自己利益的方法
美女
没什么问题
也许他不知道自己斜眼看人是很不礼貌的，而且那种表情呢也是极为不雅的。
可以描述一下，自己的性格吗？
我和老婆在一起8年了，儿子3岁，最近真的好累呀，这8年我一直睡沙发，老婆说我打呼，影响她睡觉，她工作也很累，家里的事基本上我在操持，我的收入全部交给她，除了基本生活开销！我的收入还可以，老婆不信任我，说我偷偷藏钱，这钱那是藏啊，有的时候是客户打的公款，老婆也给转走，反正不信任我了！我真的好累，不知道怎么办了？！
看起来不想
原来你提出他不答应，不想吧！
现在照顾你，如果想离还照顾你吗
如果你俩一直感情和睦他会外遇吗
不想离婚，可以借着他照顾你的机会，和好，原谅他，感谢他
为什么分手的
他和你说这样的话，给你的感觉是什么呢？
从被呵护的儿子，到需要关心呵护别人的丈夫，父亲，这需要一个适应过程，及时调整自己，每个人都需要长大的，承担自己的责任
沉浸在后悔中无法自拔，不知道怎么突破不良情绪，发展自己的事业？
你没犯什么错，是你的思想出了问题，及时系统心理咨询，可以让你走出这种困境
你们处了多久？她的性格，你了解多少呢？
婚前感情怎样，需要详细了解你的情况，咨询才能帮你分析如何应对
你一直对她好，她对你不关心你选择结婚的原因是什么?_?
你们情感几年了？
你们之间出现了什么问题？老婆闹离婚的原因是什么呢？
你问过她  想过什么样的生活吗
你们现在的生活不是她想要的，那她想要的，你清楚是怎样的吗？
你地现在的关系是怎样的呢？有什么矛盾吗？
你现在只是知道她离婚  都不知道为什么离婚
您的问题，似乎很复杂，愿意约我的咨询我们电话详细交流吗？我可以帮你具体的分析一下。
咨询师
在这里是免费的  单独一对一就是收费的了
看过你的留言了，感觉你需要改变自己的思路，她对现在的生活不满意，其实是不满意你对待她的方式，你需要改变自己，然后她就变了。我可以详细帮助你的，有需要可以联系我
可以先给男方抚养，以后可以申请变更抚养权
男朋友怎么说？
你妈是不同意现在结婚还是不同意婚恋关系？
你退到一对一界面看一下能不能看到我的留言
妈妈很强势吗？你早晚要说的
要说，技巧说，我告诉你怎么说？说说你妈妈的性格和处理事情的方式方法？
你还是把怀孕的事说了吧
走出去，给自己找个爱好，多接触人
你多大了，这样多久了，有没有做过治疗？
男友家人为什么不同意？
你自己有什么优势？
你很会赚钱？
这是一个很大的优势啊
男朋友什么态度呢？
你的态度有些硬啊
你看到他这样，心里很着急是吗？
对号入座吗？
你多大？
帅哥，做一下爱情修复挽回咨询
你想改变一下自己对情绪的表达方式吗？
多多练习，不那么在意结果
她身上有些特质吸引你！如果喜欢这种类型的女孩，以后，找这种类型的谈谈试试！
她给你什么样的感觉
网络上毕竟不可信
受到伤害了导致的
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
人回来了，心里还有纠结，你可以做一下情感修复
我可以详细帮助你处理你的感受
我可以详细帮助你处理这些
那时候没觉得两个人是不一个世界的人吗？
别着急！公司应该是人性化管理的，好好和上司解释一下！
你们在性方面需求不一样，差生了冲突。如果处理不好，会影响感情。到底是什么原因导致，需要详细咨询
反复想吗，一天大概多久
你的情况建议及早治疗，需要心理学技术干预
可能是一些强迫观念，建议具体诊断咨询下
你多大？可以和父母一起去医院检查，他们也许会相信检查结果
可以进行心理疏导
这种情况多长时间了
您说的精神分裂抑郁症，在哪里诊断的呢？
因为丈夫的原因，你得了精神分裂，这样的说法似乎挺符合逻辑，但似乎又有点问题……
美女，积极治疗，不要想太多，孩子是你的，只有你最有资格做他们的母亲。
毕竟你们没有离婚啊
您是家中一份子，你有这份底气！
你娘家可以依靠吗？如果可以依靠，可以回自己家，调整一段时间
首先你能在这里咨询 就代表你还有获得幸福的希望
先不要考虑丈夫怎么样，有其他的女人就有好了，你现在最关键的是自己的身体 自己的心情 这才是第一位哦
感情不是说放下就能放下的，亲
美女
付出过，不那么容易走出来
你很善良，他的路让他自己选择吧
你除了女朋友外，还有其他的异性朋友吗？
她允许你跟其他女孩出去玩吗
只要是正常社交，就没有问题，你不可能除了女友，不与其他女性社交吧
敏感，自卑，通过咨询可以帮助你分析，解决
你控制不住自己！害怕就不看不可以吗？
你们最近感情如何？他对你好吗？
怎么这样说？
他这样做带给你什么感觉呢
也许是有些问题了，宁可信其有，不可信其无啊！但也许不是坏事，幸亏发现及时，注意策略也许还不至于分离
可能最初只是有一次偶尔的脸红，但是因为那次让你觉得很丢脸，之后你可能就会在意了，也就会变得越来越严重，试着扶持接纳它
是什么原因让你不想离开他呢？
我觉得如果这样，很明显并没有太多留恋的理由，你觉得呢？或者你只是觉得付出太多没有得到应有的回报？
是从小一直有。还是最近才开始的
几年前发生了什么比较大的事件吗
哦哦。
这件事情可能在你心里形成了一定的心理创伤。 需要通过正式的咨询来帮助您化解这种受伤感带来的影响
没有安全感吗？
想控制老公，是吗？
你们多大年龄？
考虑换一种沟通方式，进行沟通吗？
常在河边走，哪有不湿鞋？你有阻止他的想法是对的。但你得有策略地阻止他们少来往，罩他在你温暖的阳光里，不想出去“鬼混”。
美女，你多大了，太孤单缺乏与人交流，内心深处有倾诉的需求，你可以做一下心理调整，改善一下人际关系。
无论结果怎么样  都是要告诉父母的
直接告诉家里人吧，挨骂是免不了的，但也只有她们是无论你怎样，她们都向着你，对你好的
如果你朋友知道要去做什么或者中途知道做什么，需要详细知道具体事情经过，可能会构成共同犯罪
多大了？
自我丢了，完全以男朋友为中心，失去自我
不独立
的确需要成长了
心理没有不正常，只是有点不成熟
心理发展不成熟，和你的成长经历有关
你自己是怎么考虑的
了解你内心渴望的婚姻与爱情
当你自己调整好了，开始了自爱，身上自然会散发出吸引力的。
多大了？
尽量使用共同语言，另外可以互相学习，不要让这个阻碍你们的关系
多好啊，互相学习，你们夫妻很快就精通两种方言喽！
心结
积极调整心态
有些疾病会引起性格改变的
能改变父母吗
我们在父母那里还是孩子，所以才会有这种感觉。让自己成长起来，你就可以成熟的心态去面对
不来电谁也没办法的事情，还是告诉他吧，
之前在朋友面前公开过你们的关系吗？
你对他感觉怎么样？
那为什么不分手呢？在犹豫什么
你不同意和他结婚意，为何还在意他回不回信息呢？
你自己又喜欢你朋友又不想接纳她的过去是吗？
你需要心理干预
你现在的状态需要及时干预
解释有效果吗？如果无效，怎么办？
你可以改变吗？他喜欢那个类型的
不想分开，还是需要自己有决心改变
做一下电话咨询，好好调整一下你的情绪状态
你多大？
这个屈辱感看上去是这件事情给你带来的。但我想它之所以一直固着在你内心，可能还有更深层的原因。 比如有可能这种屈辱感是一种家族情结
感觉您比较敏感，别人跟你开玩笑的时候你什么感觉呢！
亲，确实是应该老人住主卧
蛀牙是你在生活中不安全的感觉，对别人和自己的不信任。
你经常注意力，放在你怕的事情上了，还是放在你要的好的结果上呢？
其实你什么病都没有，好好的，，但你你对自己并不认可，觉得自己有问题
正常，烦一段时间就好了
能再更详细的介绍有关情况吗？愿意选择我帮助您吗？
考试焦虑
做一下心理疏导吧
专门研究解决学生学习心理问题
他以前这样吗？是不是累了？
不要生气，调整好情绪，没做好的他会补偿，耐心等待一下
你的这种感觉 可以说每个人都会有，这是社会的现象，普遍存在的，手机 电脑 游戏成为了主题
就是你不知是分了还是没分
家庭压力太大，是吗？
要学会调整压力
你家就是你一个孩子吗？
有压力才有动力
调整好心态，争取当地政府部门支持
困难暂时的
在困难中成长起来的孩子才更容易成功
你的认知出现了问题，明天与你聊聊好吗？
真正绝望走投无路的人是连求助的欲望都没有的，直接了了
继续联系呀
想和从前一样需要时间
精诚所至，金石为开。
是因为什么分居了呢？
美女，你目前还是应该更多的是解决你和老公的婚姻问题，两个人的关系不能一直这样拖着
他的什么过去，让你特别介意？
嗯
婚姻就像一个婴儿，需要两个人共同去努力去让他成长！
噢！现在还有联系吗？
过去的事情何必要翻出来，
理解，那你想怎么办？
你离婚后别人会怎么看你的过去呢？
离婚是为了什么？
噢！你想他爱你！
所以，只有离婚？
关系是相互的，
你们现在还处于婚姻的磨合期，彼此都还不知道如何去体谅对方。所以才回矛盾多多，争吵不断
你们都是第一次做父母，可能他不知道怎么关心你
他不爱你，你想离婚，但离婚并不是你真正想的？你在坐月子，也因此更多迷茫困惑？
非常理解你的心情，需要尽快走出着困境，不然对孩子对自己身体都会伤害很大
你的描述看我们内心有两个小我，一个是积极阳光的，一个是消沉的，比较自我中心的控制欲比较强的。我们需要整合内心，让我们自己变得真正强大起来。
你们之间发生了什么呢
她需要你的理解，你真正了解她需要什么，并能理解她，就很有可能挽回她。
你今年多大？
你这种只能自己熬过去了，等自己有能力了，可以独立了就好了
那我们之所以用逻辑思维方式来看待感情，这个一般是在我们和母亲的关系中形成的。 当我们付出越多的时候，或者我们表现的越好越优秀的时候，就越能被母亲喜欢
从您上面这段话，我说说我的感受吧：1，好像你在这段关系中有一些不舒服并没有得到表达和沟通。为了维护关系，你选择压抑自己，来迁就他。但当他还是不积极回应的时候，你会对他有怨的感觉和愤怒的感觉。可能你内心还会有一个着急。
还是要享受自己的生活嘛。不是每个人都是比尔盖茨，大部分人都很平凡很普通，而我们要接受自己的普通。当然有目标有理想是好的。
吵架的原因是什么
你们一起多久了，最近矛盾都因为什么，你想分手了吗？
你觉得他对你不好，你用什么方式表达给他的呢？能具体说说吗？
你说的兄弟绝交指的是什么情感？
看得出你很珍惜这份友情
我们每个人在职场中都会遇到几个让自己不爽的人，不过正是她那里让你不舒服，才说明了哪里是你该提升成长的地方。
这种想法我觉得挺好的！你太喜欢自由！甚至恐婚
读完书没过几年就结婚，不觉得很没有自由吗？而且，现在有多少的婚姻是只因为爱情
这是繁衍后代的。你可能没有尝试爱情。和异性交往看看
怎么可怜法
哦，因为大部分的人可能并不只是因为爱情结婚。而女的虽然心里知道，却还是要结婚。
看老一辈的人，觉得女的结婚了好像跟男方家庭接触更多一些，一个女的得多喜欢一个男的才能有勇气离开自己生活了那么多年的家，到另一个家去啊。
难道你要做和尚吗
你难道要你父母担心，繁衍后代嘛
不是老婆绑架了男人，而是男人认为那是绑架。其实原因还在于你对婚姻的认识。不过，萝卜青菜各有所爱。但你不结婚，父母不饶你，身边的亲朋好友会认为你有问题，这些无形的压力，也够你承受的了。
找到自己的另一半吧
如果我不想结婚非要让我结婚，我相信我的婚姻会很痛苦。
这可以叫同病相怜么
哈哈，我想的开，并不觉得非要结婚。我只想过好自己的生活。
嗯，应该要去看看心理医生了
我有个建议，看看行不行，我自己想的。你看看一些爱情影片，看看行不行
在我看来，结婚本来就是一件麻烦事，还要带孩子什么的，然后可能还有出轨。
只为传宗接代，那我和行尸走肉有什么区别
他们都说我是因为年龄太小了。但我知道不是因为这个。喜欢的人有很多，但我不会轻易恋爱，更何况喜欢到愿意结婚。
他为什么不能陪你去医院呢？
这样的情况对你目前的生活有哪些影响呢？
有矛盾的思考，愿意谈谈吗？
你多大年龄？
你和他们说被给你那么大的压力
不同意的原因是什么
六年的感情遭遇他家里的反对，你一定很难过
为什么会说你比较凶，她孩子驾驭不了你呢?
父母反对
你的成绩下降与这件事是怎样的关系
我们聊吧！我跟你的情况是一样的
这种心理落差是可以理解的。现实如此，你能接受吗
婚前考虑过这种差距吗？
自己需要一个适应的过程  你是否认为目前这一切都是暂时的呢  对未来有信心呢
你是独生女吗？
人不可能都是特别完美的，当你去接受他的好的时候，你要去接纳他的不好，到底应该怎样去理解什么是幸福呢
婚姻是两个家庭的融合，其中必然有很多磨合，也需要技巧和原则，想想你的问题是什么，期望的解决是什么……
可以和老师傅谈谈，谈谈他对你的评价
如果你喜欢这个，这门技术，那你用心，如不喜欢，赶紧换行。
她需要面询！还有家庭介入治疗
也可以选择平台的心理咨询师
可以在这平台咨询，可以让母亲本人来咨询
你还算是个良心发现，及时回头的第三者，不过毕竟自己种下了苦果自己还得吞咽，痛苦是必然的，希望你的故事能挽回更多的小三儿，走出阴影，去追求光明正大的感情吧。你会幸福的
可以的
如果是婚外情，你如果要维护婚姻。你需要妥善处理，要讲究策略，不能通过吵闹的方式来解决。
你要拯救婚姻吗
我们两情况一样QQ 1****6交流一下
你担心什么呢？
没有去男友家住之前，父母愿意你们交往吗？
和父母好好谈谈，说说你这样的理由，了解一下他们对你男友是否有不满。
你很在意你们之间的友谊
具体怎么情况呢
理解你的感受，你很失望，有点怨恨。首先分清楚一个界限。别人的事，和自己的事。我们首先专注做好自己的事情。
既然不喜欢又为什么要做朋友？？
能理解你的心情！
本来就不是你的。早点离开最好。
说明他不想跟你离，所以骗你，你得分清他不想跟你离得原因，如果是还爱你，只是没有激情了，你可以原谅，如果不爱你了，建议把话说开
他们家对孩子不闻不问，但是又想要孩子，背后的心理是什么？
您的家人什么态度呢？
她当然做的真的很过份，你当时真的是特别委屈和害怕是吧
感情不稳定是什么意思？
告诉他吧
孩子会成为你们的粘合剂
孩子是你们生命里的天使
无论如何 还是应该告诉他 再做定夺
还能不要他吗？
你多大年龄？
自卑，对视脸红可以通过咨询解决
你已经觉察自己的不足，愿意改变自己吗？
你可以委婉表达内心的不舒服。
你们之前出去就去宾馆干嘛？那时候多大？
那就是高中时候
你们只是身体满足没有思维和生活的交流？
你怎么认为？
过早做了当下不该做的事，而思维和交流有没有通过学习达到平衡。
你要引起重视，有可能是微量元素不足，或者是砷、铅中毒，或者某些地方不舒服，建议到医院全面检查
学会方法，学习了解和认识孩子心理，先弄清自己的观念取向是什么，才知道如何应对
应该还有别的原因吧，需要给孩子正确的引导，也要与老师好好沟通，9岁的孩子正是培养各方面兴趣的时候，家长正确率引导启发很重要
感觉妈妈不爱你，是吗？
你想到了什么，让你很压抑
妈妈为什么不喜欢你呢？
恩，妈妈的做法让人深思
在什么情况下打了她？
自己心态平和，始终不带情绪的表达自己情绪。
可能你们的关系之前就出了问题
夫妻冲突可能有多种原因，你们之间主要是因为什么闹矛盾冲突呢？
你的描述看你们之间好像缺乏深入的心灵的沟通。你不知道他怎么想的，我的这些冷淡表现让你很受伤和纠结。是吗
那你可以直接一些地与她沟通
你需要把你的感受告诉她，看看她的意思
你想解决什么事情？
本来你跟她开玩笑不就是有点小目的的，目的没达到，难受了
老公脾气暴躁，多久了？
婚前就这样吗？
估计沟通的过程中还是会有很多误差的。
你老公好任性，是谁培养他的任信
你想解决什么问题？
哦，这里有太多内容需了解，你也有太多话想说是，接受我的咨询。让我陪伴你，帮助你，为自己找一个心灵港湾，疗伤，成长。
他在外花钱找女人，你为何不好好爱自己呢?男人的婚外情与女人不爱自已有关，接受心理咨询就是爱自己最好方式
你管不了他，但你可以爱自乇己，也是对你孩儿负责，
发现后，都发生了什么事接下来
是谁离家出在了呢
你都选择继续跟她一起生活了、就别胡思乱想、那是折磨你自己呢
帅哥，有这种关系可能她不愿再面对你，不要在意，顺其自然。
我有点看不下去了
你对他的话他的心产生怀疑了。
尊重自己内心的感觉
你老公很不成熟，他不懂什么是家庭与责任。他很难给你幸福。
前女友带给你什么样的感受呢？你们之间为什么分开呢！
你还爱着她  她爱着你吗  你还是过去的你  没有开始新的生活
无法从过去的情感中走出来，是有原因
我觉得你可以先允许自己走不出来的状态。  只有能有足够的哀伤的过程，我们才能真正从那里面走出来。
我想对人好是一种本能，是什么让你觉得像傻子呢？
他什么地方让你不满呢  你和任何人任何事情都不会表达你的情绪吗
处理彼此的关系  需要看对方的性格特点，他是暴脾气的话，你就要等他冷静再表达
先站在对方立场肯定他，然后再提出你的异议
你有些想积极的改善关系  而他却无动于衷  是这样吗
在他眼里认为没必要生气和愤怒  而你却感到委屈 是这样吗
发泄方式   很多种。你想要什么后果。你了解他会怎样反应吗。
详细的来举例说明一下，还有男友的性格特点  从而采取积极有效的沟通方式
比较后悔了？
她是故意说的
只有亲人才会如此真实，你笨还说你比爱因斯坦聪明的人，你说能是你的亲人吗？
为你点赞，加油，
愿意面对，就是强大的力量，为你点赞
这种情况多长时间了。你多大了
美女，改变学习方法
需要处理你内心的冲突。 欢迎你 约我电话咨询。我们一起成长
你对老公找前女友是容忍的态度吗？
关键是你能挽救婚姻吗？  你想吗？
他以后是否会后悔是一个概率问题，也是认识和经历的问题。你希望他后悔，然后和你和好吗？4个月，结婚一年，时间不长。
为什么不和他和好了？
你有哪些让他不满意呢？
当一个人的心不在你身边，你再怎么好，他都是看不到的，离婚对你来说，是非常大的创作。接受我的咨询，让我陪伴你共同面对你的问题，两人的力量一定可以让你走出你困境的。
你们之间发生了不舒服的事情吗
你们之间有些不舒服的事情是吗
你要挽回，你对他现在的状态能理解吗？
任何说法都不要以偏概全推论到任何事情上。
处好当下，处好每个今天，就是您的未来
女友性格如何？心态如何？
她选择和你相处，而你们两个对未来都没有十足的把握
理解你的心情。有一些焦躁不安和怨气
这个时候的你，因为身体的不方便可能会影响到心情，就会更加希望老公能够多陪伴，过关系，是很正常的。
你多大 感情受挫能说的详细些吗  暂时自己无法调节情绪 也是可以理解的，甚至怀疑人生，对自我否定等，这都是正常的心理反应，相信只要自己积极心态，是可以协调好的
父母也是出于好意，但没有换位思考
父母为啥要不同意没有感情的婚姻？
感觉你有些无奈也有些委屈。
你是怎么努力的？方法不对的努力是没有效果的
美女，他的情况如何呢？
姑娘，这个问题你先问一问律师，看他们怎么说，好吗？
你多大年龄
你喜欢他吗？
不喜欢就拒绝好了
你现在纠结什么?_?
他把你怎么了？
你主要是怕这件事情会让别人排斥你，是吗？
打开自己的心结是比较关键的
我可以详细帮助你
人活着不只是要面子，还有许多别的
你有什么特殊爱好吗
如果离婚了，你可以继续生活吗？
这种状态多长时间了
与人交流时感觉你有些紧张，担心说错或表达的不好，而导致不被喜欢不被接纳。
你的性格是怎样的
工作了吗？
系统咨询，解决你的问题吧
勇敢面对，积极，乐观地和别人交往。
多和朋友聊天，沟通
抚养费与探视权是两码事，探视权任何人不能剥夺，你看孩子是正当权益，听他指挥毕境是他的付出比您多一些，等孩子长大懂事了，可能自然而然的去找自己的母亲，得到母爱
你现在是怎么想的
爱他好好干，争取给他幸福！
你们恋爱多长时间了？
你缺乏安全感，需要调整
主要是产后焦虑,情绪需要调节
爱面子，放鞭炮，中国人，外国人，…值得研究
她说哪里不合适了吗？
你们开始是以什么名义见面的
您的问题正好是我的专业,如果
美女，别人对你说了你不愿意听的话，如果他说的有道理，你是不是要具体想想该如何调整自己的言行，如果没道理，你可以忽略不计，想到受不了也不解决任何问题，是你任由情绪泛滥侵害自己心理，你可以学习控制情绪。
会的，如你俩相爱，就和你爱人一起爱前一孩子。
婚姻出什么问题了吗？还是仅仅因为孩子不被公平对待？
你希望通过离婚让孩子得到公平的对待，这个代价似乎太惨烈……可以电话咨询，我们找个更好地解决办法
以前做什么工作？
路都是一步一步走出来的，没有一下子就让自己都满意的。
未来规划需要结合自身实际
做过销售吗？
能够达到5000吗？
就你所知，找5000元的工作好找吗？
自己创业呢？
那就踏踏实实，做自己能做的事情，挣自己能挣的钱
其实你是没弄明白自己要什么
加班，有工资不得不加，但心理并不愉快对吗
你是不是压抑的时间太长了
先做身体检查呢排除器质性病变后再来心理咨询
上来不问有无器质性病变的生理问题的都是那啥。
内分泌紊乱。血压不调等原因
你多久没有体检了。
还有月经稳定不
我27，我没有妈妈，和爸爸关系一直不好，16岁就家里出来自己一个人生活
婆媳关系也是最复杂的关系。在处理婆媳关系的时候是一定技巧的。
你是她们关系的重要协调人，你要对此负起责任，引导她们关系变得好起来
那咋办
激烈或者负面情绪只会给他不良互动。平和的沟通。
这种想法多长时间了？
把这份喜欢转化为动力  去学习他的课程
你们各自直接讨论过吗？你们多大了？
有过亲密行为吗？
成人之间非血亲自愿就可以
每个人都是独一无二的，各有各的爱好和想法，他黑你的偶像是他的想法，你没有办法管理他的思想，所以只有管好自己了。
你可以主动接近他，不过建议，先当朋友处，如果和得来，再深入发展
两个人的情绪都难以自控是吗，建议呢你具体咨询
改变你们的互动模式就能改变你们的状态。
需要详细的电话咨询，来好好帮你判断一下
去当地医院检查下
你的这个举动实属正常现象。人类的语言分为内部语言和外部语言。你心里面想的是什么就是内部语言，把话说出来就是外部语言了。内部语言和外部语言我们每个人身上都有。也根本没法关闭内部语言。
你多大了，这样多久了，最近压力大吗？朋友多吗？
为何要吵架呢，你们平时沟通交流也是如此吗？
很老婆谈过吗？
她怎么说呢？
信任是你需要了解的问题，而不是她的形为。
可以通过咨询改善的
你是如何想的？
美女
你赶紧把小孩打掉吧！打掉后再说，信我的没错，免得后顾之忧，他根本不爱你！
没有证的婚姻不受法律保护
他威胁你了，还是？
都没有结婚何谈离婚呢
根本不是离婚。直接离开就行。涉及到孩子抚养权抚养费问题。具体协商。
他很偏执，你俩的关系处理更要慎重，考虑下电话咨询吧
这正是你潜意识所追求的。
这种情况存在多长时间了呢？
美女，你过度紧张焦虑，需要心理疏导
你目前的状态首先要做情绪方面的疏导
特别害怕出错而追求完美，往往事与愿违，表达自己的想法与看法没有对与错，敢说是第一步。可心适当做一些口风训练，增强自信心。
既然爱她，既然发现了自己存在问题，那就改变自己吧
这种情况多长时间？
这是抑郁情绪表现
看来她还是对你有影响的
你内心积压了一些情绪
跟你的状态有关系的。你开心的时候，才不会一两句话就跟人家吵起来呢！
高中恋爱被分手求调节。
你考上大学  也会遇见更适合你  比他优秀的男生啊 ，他的离开是对你的激励，也是给你一个很好的机会，去遇见属于你的爱人
不适合自己的早知道是福气，化痛苦为力量，再努力60天，迎接高考。
那么可能这件事情碰触了你的个人情结。 可能在你的早年，你父母关系中，也有信任和不信任的关系
平时可以适当地做一些运动，尤其是户外的，对身体的情绪的调节非常有益
亲，目前最重要的是什么事，让男朋友出轨，扰乱自己的内心，不备战高考，你还有追回他的希望吗？
舍本逐末，避重就轻，可以理解成，你在逃避高考吗？你不上大学，你觉得你们还有希望吗？
什么样的谎言呢？
具体说了什么？可以解释清楚吗？
可以让边界更清晰一些，不要夹杂着太多的亲情
现在老公的冷淡 肯定是有原因的  你看到的只是表象 内心他是怎么想的 你一无所知，现在不知道怎么办，你想离婚还是挽救婚姻呢
必须给你老公说了
作为晚辈和员工，欢迎他在工作方面给你指导，但不能干涉你的个人生活
心理好像留下了阴影是吗？建议具体咨询，协助你走出阴影
你想跟她多联系吗？
你对双方关系抱有怎么样的期待呢？
你多大了，你感觉孤独没有朋友，这样的想法有多长时间
你的内心不够强大，好好调整一下自己的情绪，你可以与自己共存。
你也知道自己存在的他说的问题吗？
这种心理状态有多长时间了？
你这样的情况是需要心理治疗的，你接受心理治疗吗？
我也是在家带孩子，但是我不幸运，嫁个二婚的，也抑郁了，老公对上一个孩子比对我们的孩子好
为什么你感觉做不到呢？你认为主要障碍是什么呢？
卧槽卧槽 一般大唉  我俩一模一样几乎
她是有证据的 你起诉什么呢
那你想怎么样呢？
的确别描了越描越黑，先用纸盖住火，赶快断了是良策，这也是他妻子想要的。怀孕单子在人手，能逃避吗，你的想法太幼稚了。
你要考虑的应该是怎样挽就你们的婚姻而不是想小三是否会跟他结婚
可以做情绪疏导
抖到什么什么程度
在你紧张的背后，可能有一些，对自己过高的要求。
嗯。是所有的时候都这个样子还是有具体的人
有影响力的话就是。你看见某人就会有很多的情绪出现。
这样情况多久了？
你说的这样的情况建议去精神科检查下，药物配合心理咨询会有更好的效果
多大？类似情况多长时间？
当高兴的时候我们很快掐断。这说明我们自己内心的自卑太严重了
离婚的理由是你出轨吗？
受伤方可能会经历九种不同的失落感，你很难去分辨它们，因 为每一种形态都是无形的，不可触摸的。
有缓解吗？
美女，你们有什么矛盾吗？他为何有这个说法？
彼此缺乏了解。心灵未能相融
既然喜欢可以告诉他啊
但是早晚会知道啊，你想和她形成什么关系呢
我马上有个咨询不好意思，很愿意帮你
美女，这样的关系太被动，你觉得如果他们知道是你，会如何？
情绪是有一个积累的过程。需要我们具体去看看你在什么地方觉得不舒服了。  然后才能帮助你处理
你有多大了？
你的这种状态有多长时间了？
你们都是学生吗？
美女
现在最佳的方法是你和她联系保持一段时间通话
现在最佳的方法是有人陪她说话和身边有人陪她
两地分居是对夫妻的考验！出轨的原因有很多，感情需求不能在婚姻中得到满足，性需求在婚姻中得不到满足！所以防止出轨的方法就是满足相互的心理需求！
心理学的专业跟实际的心理咨询，还有很多一段路要走。特别是自我成长，如果你想要从事这个职业，可以一边工作一边做咨询方面的工作坊及个人成长。
跟着自己的心走，想去关心，就让他感受到温暖。
不能用离婚解决，先试试其他办法
不急，学学使用这个平台
亲，表白需要一些智慧和方法的，欢迎电话详谈啊
你是骄傲了 就不安心学习了 自然成绩下去了  现在可以专心学习，不要考虑自己是否骄傲问题
假期快结束了
和妈妈一年在一起呆多久？
或许你需要雇请私人心理顾问
通过和心理老师的互动中获得感悟、领悟和觉悟
你需要雇请私人心理顾问帮助你
也可能是生活所累
这种状况确实是抑郁的表现，是否是产后抑郁呢
我和你一样我们聊聊吧
你爱上了一个不该爱的人
公众平台不收费的，
但是这里解决不了问题的，只有做深层次的沟通，了解问题，分析源由，才能对症解决问题是吗
你对你们的关系很困惑？
如果未来能在一起，就考虑继续交往，如果不能，尽早放弃吧
大道理你懂一堆，但一件你也做不到，你真的懂吗？
医生的建议是什么？如果不是特别严重，通过心理疏导是可以得到改善的。
你多大  这辈子还很长吧
无法改变 只有接受
你多大呢  明知道是她无理取闹 怎么还去哄她呢
那你同性朋友多吗 在乎女性朋友吗
无理取闹具体是怎么一回事呢？你理解她的行为是无理取闹，在她看来不一定哦。
不一定不交心，但是婚后肯定面临很多问题的，比如你用什么态度对待他的孩子和她的前夫
注意优点还是缺点，是你自己决定的。
你目前的情况并不是精神分裂
缺乏一些恋爱的，和异性互动的沟通技巧
你的思维逻辑 发生了偏离  受你的潜在意识支配
恐惧婚姻 只有找出缺点 才能说服自己分手
对啊 你找出对方的缺点 目的就是分手啊
人都有缺点的，正如我们也不是十全十美的人一样！选择一个人，会享受他的优点带来的好处，也需要接纳他的缺点。
美女，看这个描述，你是有点动心的，去吧
你们之间发生过什么吗？你跟他表白过吗？
或许他是在有意回避，害怕别人说闲话。其实在他心里你和别人不一样。
你多大？可能他还只是当你是个孩子？
理解你的心情。她什么原因要离开你
失恋的滋味不好受
开心喜欢上别人，而且你也觉得你们不可能了，那么你的不甘心会得到什么呢？
接受现实。
把压抑到内心的不满宣泄出来，通过正确的途径
失恋多久了
及时咨询疏导修复失恋心理创伤。
做过那些努力摆脱痛苦吗
那就找回自我
既然分手便是结束。你要开始新的一年了。忘记一个人很难。但是忍一生更难。爱是相互的。靠一个人的努力是不会有结果的。
你要保持一个状态。和他分手时候的状态。这是对分手的留恋。能和我详细的说一下故事的来龙去脉吗。
可是你现在还是不自信啊
过去的事情，我们无法改变，展现出浪子回头金不换的一面，做好自己，不急不躁，用自己的行为，给她父母安全感
不急不燥，做好自己，为爱情做最大的努力，但结果，顺其自然，不纠缠，希望对你有帮助
可以的，态度，内容，方法，自己掌握好
努力把握，争取她家人的同意，严格约束自己，不再犯错
这里面有很多问题需要详细了解才能给你建议
美女，从何时开始的？
在你们的婚姻关系中他取得了控制权和主导权，这让你感觉不舒服，你想扳回局面或者达到一个平衡状态，是吗？
平常
他不高兴是他的事，是他的心胸与认知问题，和你没有关系的
学习就是竞争
他这样的表现也很正常，因为每个人的性格是不一样的，可能你不会那么理解，但是他会很在意
我们只能管好我们自己，管不了别人，不用去太在乎别人的感受
最好引导他接受心理咨询治疗。
怎么办呢
你想要的感觉是什么？
年纪还太小，还不知道，应该怎么去爱，等你长大了会有辨别能力的时候再去爱
这么快，就想拒绝了。可以先处处吗
试着找个折衷办法？
跟男友发展到什么地步呢？似乎他希望你见家长，而父母有别的顾虑
可以跟他的妈妈一起睡。
身份和自我价值 不是去了男方家就定位了
在这个包容性很强的社会当中，你的父母的观念相对比较传统，你愿意接受传统的观念，还是接受新的观念，这要看我们自己的选择了
分手多久了？
从失败中总结经验教训。提升自己。让自己成长。你会从新吸引她或者更好的女孩子。
分手后说做朋友，这其中有多种含义，需要看看到底属于哪一种
她和你一起，她感觉轻松愉快吗
你们在一起缺乏心与心的沟通。
理解你的失落感受，事已如此，静下心，回到自己的内心，觉察自己真正要的是什么，能改变的是什么，当下能做点什么。
帅哥
你多大呢
喜欢的男生对你很好  又说不让你对他好  什么意思呢
可以推拿
是否包含了对孩子的愧疚呢？先调整好自己的情绪，有更好的精力照顾孩子，孩子妈妈全身心得照顾，会让孩子健康健壮的。
分手多久了
不过既然无法改变同事的关系 只有调整自己的心态了
你们发展了多久了  到了发生性的地步了吗
没有发生性  对你来说 还是有利的   尴尬减轻了一些 对吗
同事们都知道你们是爱人关系吗
嗯 你在乎同事们的看法吗
想要走出来，你需要去了解，这个阴影带给你的感觉
我们的状况确实是在成长经历中形成的
我们需要通过心理咨询培养良好的心态和处事方式
找到形成这种心理的心理根源，然后调整思维认知，在现实生活中做出具体指导。
你多大了，有点完美主义倾向，不过这是可以调整的，不要是压力。
很理解你，愿意和我详细聊聊吗
先把手机戒掉  然后不会的问题可以请家教或是辅导班
你们吵架的原因是什么？
详细说说，我帮你分析
你几岁
你舍不得离开他，也许不是因为爱，是因为依赖
你自己是怎么想的，男朋友与人暧昧，你是怎么表达自己想法的
需要看看关系中出现哪些问题？咨询中帮助你。
这是你感受到的，真实是不是如此？
为什么会这样，你知道叫？
既然对你们的情感已经有怀疑了，就应该坦诚地去把你的想法和他说出来，不要把什么事情都憋在内心，婚姻是两个人的事情，需要两个人的共同努力和面对
你了解自己吗？自己想要什么呢？
关心他做什么？你还喜欢他？
找男人时一定看好了别被花言巧语蒙骗了
呵呵，你才多大啊不要这么想，还是有很多好男生的
上一次当两次当可以，不可以上第三次啊
无论你是放弃还是坚持，只要你能够时刻和自己在一起，能够爱自己。那么可能无论放弃还是坚持，你都会过得好。祝福你，亲爱的
姑娘你好，如果你特别的依赖他，假如他感觉到没有了空间，他是不是会离你更远？
亲，友情提示：男友不是亲爹，请善待男友！
你需要做成长咨询
先让自己成熟起来
自爱才懂得爱人，懂爱才懂爱对！
她带你去她前男友那里搬东西，是否意味着她还在和她前男友生气，带你去是想挫败一下前男友呢、
应该有很多烦心的事情，是着去倾诉一下吧
是啊确实有很多人都带着面具生活
其实只要活出真正的自我就可以了
这里面有很多问题需要了解
你们有多大了？
这次是发生了什么事呢
为什么总是吵呢？
可以举个例子吗？
其实你很在意
让他自己咨询吧
你多大？你的性格是怎样的
你考虑离开他了吗。你咨询的目的是什么
你感觉她对你的态度是怎样的呢？
你这样多久了，从何时开始，当时发生了什么事了吗？
没事儿的
吃一堑长一智
以后，知道如果处理类似的事情了，这是一个成长的过程！
已经发生了，只能去面对了，亲
不是大问题
你很在意老板娘对你的看法，是吗？你希望得到权威的认可，是吗？
生孩子了 你变了吗？
你妈妈吗？
你们的多大？
他也是25？你给出的信息感受到你老公不太成熟
虽然催泪，但未必感动啊
你与你的男朋友彼此相爱，还没有走入婚礼的殿堂却开始吵架，其实你也在反思这段感情到底该如何继续
3年当中他一直要求你复合，由于事业心重，更由于我们觉得不会失去他，所以才一直不同意，现在我们心中比较感觉安全的感情离我们而去，这让我们心里非常焦虑。这种状况需要进行心理调整，更好的来看清自己
我们需要表达攻击性才可以保护好自己，一个能保护好自己的人，才能拥有更高品质的关系
嗯嗯你觉得付出越多越好，这是个母亲的关系中形成的逻辑，在男女两性关系中行不通
主要是你还缺乏与你公婆和老公这种类型的人交往的经验，慢慢去体会总结提升与他们相处的能力。
你和老公沟通时需要讲究方式，如果你对他的父母亦或对他是埋怨的，带着这样的情绪，他是很难听进去，也很难维护你的。学习夫妻间的如何沟通这是很重要的。
你可以和老公加深感情，你的家庭地位会改变的
你的感受可以理解，很多结婚初期女性也遇到这样的境况，丈夫和公婆是一条战线，因为丈夫还没有适应或是领悟到自己是有家庭的人，没有把妻子放在首位，还有的婆家会在你面前有优越感，才导致这样
去寻找专业的职业规划师  也是收费的
为什么觉得自己不是干设计的料子？是否五年的工作没有得到明显的晋升，产生对自我价值的怀疑呢？
您的感受不是真实的。因为您会有自己的判断的标准。
你认为的爱你 是什么标准呢  现在男友的表现  达不到那个标准吗
工作和恋爱不应该冲突的，工作，恋爱都是生活的一部分
亲，接纳过去，和过去的遭遇和解吧
亲，不接纳的结果怎样呢？你能改变过去的经历吗？
可以找个老师，陪伴你走过这段路，和过去和解，用积极的思维方式，应对方式，解决现实中的问题，你会快乐起来的
你在不自觉的用父母对你的方式，在对自己。你内在有一个 ''内在迫害者''而不是''内在的帮助者''
接纳过去，不是压抑自己的情绪
您感觉到了不被信任
他为什么隐瞒着你呢
什么原因他对你留后手。
这是自卑的表现，对自己缺乏正确定位，需要依赖外在的评价来导定义自己。
你只是有一点自卑？害怕她将你与别的男人比较？
现在都已经没有处女了！你还瞎想呢？你要是找到处女才肯结婚的话，那你这辈子够呛能结婚了！
你对自己的婚姻很不满意，难道没有办法改善吗？
先努力尝试沟通挽救婚姻。如果情感破裂在考虑离婚。
一般是需要先调整婚姻。
。你好，在婚姻当中发现，发现了怎样的矛盾和冲突，让你感觉不满意呢？
那么你现在是决定要离婚还是在婚内解决你们的矛盾呢？挽回家庭和谐关系呢？
你觉得你具体在意的是什么呢？
其实你并不一定是真的在意，只是这件事背后对你的意义在伤害你们的关系，找出这个根源，就能解决
你看的是她的现在和未来。过去没关系
下次努力
学习不是为得到老师的认可，你自己开心就行。随性而为
我能够帮助您，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
她家里出了事情
她会因为心情不好与你分手？
她爸妈闲外地太远吗
但我想，可能他之所以这样说，是因为他在关系中感觉到了不舒服的感觉。但他不知道如何去表达这个不舒服。所以他只有通过让你不舒服的方式来告诉你，他有多不舒服。
美女，男友说这个对你负责吗？你怎么看这个问题呢？
内心的负面情绪太多，累积在心里没有得到宣泄。
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
你不能和她一起去吗？
吵架情绪化，不能解决问题，还会激化矛盾。所以始终平和沟通，给对方想要的，温和的坚持自己意愿。
当初离婚的时候你是怎么考虑的呢？是什么原因想要复婚呢？
没办法去控制他的选择，但是你可以做出更好的选择，更爱自己
可以试一下利用奖惩机制，
近距离接触过它吗？
以我的认识，狂犬病是和有狂犬病病毒的动物抓伤或则咬伤所感染的，发病百分之百死亡。被抓伤以后，如果没有出血，可以用肥皂或酒精用水冲洗就可以了。如果出血了，就用肥皂清洗半小时，还有尽量将血液挤出来。然后去医院打疫苗。咬伤也是。
现在就想着她去学习 把你的想埋在心里就好了
她明确说不喜欢你？
把你的想和你的爱 先放一放，就是放在心里，表面上可以和她做一般的同学关系 就行了
只要不是从她嘴里说出来不喜欢你，你就不要相信传言
成长自己，让他看到一个成熟的、会爱的全新的你！
你不主动。性生活不和谐。 还有什么矛盾。
沟通出现了什么问题。出了你不主动
他的个性怎样
在选择犹豫不决的时候可以做一下情感整理，明晰自己内心的想法。
童年的亲密关系没有建立好
我们内心有太多的恐惧和不安全感。这些不安全感，是需要我们自己后天来弥补的。
想让老师帮你什么呢？
这个是你对他过于依赖。你的安全依赖感来的太快。这样会引起对方反感的。对情感快速都投入和期盼往往和早年客体爱都缺失有关。
他或许就是不是这么周到的人呢
感觉好就可以继续
相处你自己也是要热一点的，要是他也感觉你不冷不热。咋办？
我可以详细帮助你梳理
婚姻出现问题，你很失望。同时，抱怨于事无补，你认为自己要做些什么改善呢？比如，自己的情绪，积极思考，积极行动，明确可达成目标，都是自己掌握的。
你用一个管教，把你们不平衡的关系展露无疑。这个年龄阶段的孩子需要的是平等，是尊重，需要你和他是朋友般的关系。
学习是件快乐的事，你会感受到时间不够学。
找到你的主要目标。聚力而为，终能成功！
你连着发了三次问题了！眉毛胡子一把抓！什么也解决不了！先找出自己的主要矛盾
还是找一位你信任的咨询师做系统的咨询吧
如果他不喜欢你了，他说怕别人怀孕可能只是一个借口。
如果他放不下你，你就可以和他共同来处理他担心的问题。
选择权在他手里，你做好自己的事就行了。
给他时间吧，让他自己去处理。
其实你什么都明白，只是控制不了自己的情绪。如果你要处理自己的情绪，可以约老师具体咨询。但他的取舍，只能让他来完成。
太压抑了，可以试着接纳别人吗？
你多大？自己不够自信
做好自己，
这与自信有关系
可以自我肯定吗？你想获得所有人的肯定，你认为现实吗？
别人不开心，是别人的事，是他自己不会处理负性情绪，和你何干呢？
得到自己想要的却不是满足开心，而且担心会失去？似乎你的内心有很深的恐惧，那些恐惧跟什么有关系呢？
和男朋友分手对你造成破坏性的影响，颠覆了我们对爱情的观念。
反胃，呕吐代表拒绝，也许你在过往的生活经历里有被迫接纳过太多你觉得不舒服的事物。这些经历因为心理的不适被压抑了下来而导致了遗忘，而以躯体的形式，即胃部的不适表现了出来。
一件件来，想解决的办法，而不是精神上折磨自己
你发现老公有知己。和老公怎么沟通的呢！
和精神出轨无关。
你觉得自己很无语委屈很无助是吗？
你把整个心都放到了他的身上，放到了这个家。你具体是怎样做的呢？
为了婚姻家庭，你付出了很多，失去了自己，当没有得到你觉得应该的回报，心里就不舒服了，但他会愿意跟别人聊天，你们情感肯定除了些问题
感觉您有些委屈
可以试着去表达自己的感觉和感受。
你们发生了什么事情吗
做好管理，我们需要先管理好自己的情绪，才会让员工心甘情愿的服从管理，当然有时也需要一些管理方法。
你们之间发生了什么事情吗？
虽然你提出离婚，但你内心更像是在渴望沟通，渴望改变
丰富多采是可以感染的，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
父母不采纳你的建议，你不知道如何与他们沟通，是这样的吗？
你对父母的做法有不满，那么在遇到分歧时你是以怎样的反应来面对父母，如何与父母进行沟通的呢？
也可以说是你的目标，标准
许多人都有理想男友，如果你能分清这是幻想，就不是精神分裂
不像自闭症，
觉得自己什么都做不好，是真的吗？是不是对自己要求过严，或者急于求成了，忽略了成功规律呢。你经常接纳自己，包容自己，积极看待自己吗？
自我觉察这个信念，跳出这个局限
你肯定心里不好受所以如果她回来即便不好受你还想和她一起纠结着，不过她不会回来了吧
你儿时的那个人，你是怎么评价他的
不是心理问题，是你有人们的通病在身:  不知足（老公对你好，家庭幸福）。建议你多看看这个平台上那些处在水深火热的人们，你就明白自己多么的幸福。有时幸福是比出来的。别作了，珍惜拥有的幸福吧
经常和谁吵架，
你们多大了？
美女，安全感不足造成的
你仅仅是工作的时候还是所有的接电话都会那样呢？
他爸妈关系如何呢
孩子看爱情片  学到了一些东西吧  受到了影响 思想复杂了
这不是我们大人说没有就没有过
最好让爸妈或者孩子来咨询！
每个女孩子都会在3到6岁这个阶段喜欢父亲，并且希望代替母亲成为父亲的女人。   如果这个过程中，父母关系和谐并且用行动告诉孩子，我们是夫妻，你是孩子，那么孩子就会形成比较健康的人格。如果这个阶段父母关系不好，或者，女儿与父亲关系过于紧密，那么孩子在潜意识层面继续喜欢父亲，希望成为父亲的女人。会对妈妈有愤怒。 这个在心理学里面叫俄狄浦斯情结
你的生活中发生过什么，与之相关的事情吗？
你激怒他了？
你们结婚多久了？孩子吗？
谈恋爱的时候就是这样对待你，现在他任然这么做，为什么就受不了了呢？
那你现在如何看待他这个毛病？需要等待，他去改变，还是有其它想法呢？
和我对话帮你分析给建议
只有你自己才有权利决定
你追求的男人，将来如果他不爱你了，你会怎么办?因为他还有他的家庭，还有他的妻子，你能和他妻子一一起去分享一个男人吗？
学习只是生活的一部分，别为了学习，丢了生活的其他重要的事情，比如亲情友情
正常的社交，能培养良好的心态
你自己可以思考一下。一般人什么情况下会脸红
如果不影响你学习工作就不用，但这种情况有可能会泛化，那样就很麻烦
最近遇到过什么事情呢？凡事都有原因，仔细想想看
这事难免会有阴影吧
做一下婚姻修复吧美女
找机会与他谈谈，看他的想法，再回应。
你们的不开心的过去除了过去是小姐这点，还有别动吗
可以建议老公来咨询下
你是从什么时候开始有这种想法的呢？这样的问题常常是有人给你灌输了这个想法，让你觉得恐怖
你说破之后男生除了这句话还有什么表现呢
看来你是遇上了超级慢热……男人来自火星，女人来自金星，本人火星老师，擅长金星语言，为您做好翻译，改善婚恋生活！
有可能孩子好奇和恶作剧
一个人行为背后的原因我们需要了解特别详细的情况才好作出具体的分析和指导，电话咨询能够详细的帮你分析和指导
你在他看来是一个怎样的女生呢？欢迎与我咨询沟通
两个人之间的沟通多吗？
体贴入微。本就很难持久。或许也是自然变化。
喜欢就比一起，不喜欢就离开
不要承诺他改让他回来，他累了没心力，你也未必做得到。而是真的改了之后再来接近他
其实很佩服你这种危害去牺牲自我去争取的这样的一种信念，所以你有这样的一种精神和勇气完全是可以成功的
分手后正常来说应该是不会再有联络，更不要说见面。但你要明白，你们已经分手了，有些东西你是得不到的。可往往在你的心中认为，那些东西应该还是存在的。所以你会把满足点拉高，认为如果对方不给你好的回应，短信不回，电话不接，就是对方不爱你，不给你机会。把情况越想越糟糕，让自己越来越沦陷，一直往坏处想。如果你一直这样去想，那么你的挽回只是在浪费时间和精力。其实情况并没有你想的那么糟糕。
这要先去精神专科医院检查，确诊后才能拿出治疗方案
可以引导他自己接受治疗！先去医院检查吧！
你很想见妈妈 、如果你见了妈妈 你会担心哪些？
美女，你多大了？
长大了，有自己的想法和主见了，想妈妈就可以去看她。
把你的想法告诉他们
随着时光流逝，他们的思维想法会变的
不是商爸爸的心，是你需要沟通技巧
他们不爱了。但是 他们都爱你
先明白分手的原因，见面后可知道结果了啊
首先爱情不是一个人能决定的 也不是付出就有回报的
她明确的告诉你，她的想法，你还在你的想法里边去徘徊，去要，你觉得你的想法能实现吗？
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
这五个月你和老婆生活在一起？出现问题绝不是一个人的问题…
他对你们感情怎么样呢？
你现在面临分手最大的矛盾点在哪里呢  你认为是他的妈妈还是他的压力呢
你能真正接纳他吗，他妈妈会改变吗？
你也为自己考虑点吧，以爱为名的接，你并没有像你想象的那么不在意的，这是在消耗自己，然后他出轨是有些原因的吧，还牵涉蛮多问题的建议你可以做些心理咨询详细的分析一下
美女
你可以去专业医院问问
这里的都是心理咨询师，不是医生
一个管心理病，一个管生理病
来一个好评……✔
谁给你开药你就去问谁关于药物方面的问题
妈妈为什么不同意呢？ 符合爸爸妈妈的愿望肯定就会同意
美女，你多大了，想要什么样的婚姻呢
你是怎么理解父母不会同意哪
高中被父母抓到  怎么惩罚了你呢
嗯...其实我觉得恋爱不是不可以...但表示如果作为未成年学生...是不应该早恋的...
需要处理与父母的潜意识联结关系
也就是你恐惧情绪还存在
通过咨询  合理认识和处理过去的和现在的区别
...我觉得你不应该撒谎...毕竟高三也是关键点...父母不让你在那时候恋爱也许是因为想让你考上一个好的大学...所以现在应该没什么问题吧...
高三属于关键点...那时候谈恋爱会影响学习...只有考上好的大学找到好的工作...才有能力去恋爱...
你的性别 年龄
这样的状态多久了？
心理冲突较多
一直这样想过去有什么意义？
尝试过其他方法吗？
不知道自己到底想要的是什么
不管选择什么都后悔
卡里不存钱，或者只买便宜的商品就好了
学会和不同的人，打交道
彼此都没有感觉吗？
但为什么她又考虑现实的方面？
你感觉很不舒服？
爱情要慎重不能仅看条件，感觉默契俄也很重要
如果觉得有困扰，就做一个心理辅导，就不会那么纠结了
更不要因此另眼看待
同性恋没什么！和异性恋一样！是爱的一种取向
作为好友可以支持她，如果她有别的想法，你还是要回应的
想关心她但又不希望被她误会
这情况多长时间了
前列腺不好有多久了？去医院看了吗？
在这之前有没有担心过别的事情？
你结婚没？
帅哥，做过B超吧，医生诊断如何，你太紧张了，你的情绪超过了疾病本身，需要做一下心理调整。
很容易被情绪影响是有原因的
我们想做一个阳光的，向上的积极的人没有错。只是，如果我们不弄清楚自己为什么不能积极乐观的原因，我们很难成长。 因为内在的创伤没有解决，它会一直存在。
她是假小子，你和她好的时候是喜欢她本人，还是把她当做未来某个男友的替身？
这要详细了解才能给你分析
为什么讨厌他呢？既然不喜欢，为什么不分手呢？
是一开始就不喜欢  还是因为相亲的方式不喜欢他呢
是在交往中  发现了他的不好
或许这是最艰难的时候，坚持下去，可能你会收获到意想不到的成果
真正爱自己，才能真正爱别人。首先自己真正为自己一生负责。同时，真正安全感，是别人给自己的，还是自己给自己的呢？
你可以建议他来咨询下
他一直这样吗？
他多大年龄？
什么时候开始这样的
偶尔会封闭起来，不是经常这样，是吗？
酗酒吗？
我的感觉，他可能有些抑郁。我建议他需要做心理咨询
无论上班还是自己做买卖否不容易
世上没有一劳永逸的事，有什么付出才会有什么收获，最重要的是你自己想要过一种什么样的人生
浅尝辄止，是因为还没有一件事可以让你静下心来，它不能吸引你，也无法让你有浓厚的兴趣。深度探索自己，再做职业的选择吧。
心理因素导致的
性格因素
那这种情况多久了
跑步太快想停下了！还会不由自主往前继续来段距离！惯性啊！
那你知道自己想要什么吗？
很难办  俗话说 世事难料啊  谁知道现在看上去条件好的，以后怎么样呢  关键还是看彼此的内在相同点 以后的幸福指数才高啊
我们无法预知未来，只能把握现在
如果你脚踏两只船，是不会快乐坦然的。做出了断，越快越好。看来你很不专心哦，再遇到好的呢？
他出轨的行为和事后还打你让你很受伤
与他好好談，把结打开。
你多大？有什么事困扰自己吗？
两年前发生了什么事情吗
试图改变过吗？我能够帮助您，能再更详细的介绍有关情况吗？了解一下，愿意选择我帮助您吗？
嗯嗯
我觉得你需要有更多的自我觉察，当你潜意识在通过追求完美来让你心里的妈妈认为你好的时候，你觉察到了，你就可以做决定，我还要不要继续重复过去。
我可以不再追求妈妈的认可，我自己先认可自己
嗯嗯那你会活的很辛苦
你可以先陪一陪这种累的感觉
你多大呢 那次吵架的情景你还无法笑话啊
接受专业的咨询可以帮助您
实际上他的离去只是一个导火索，在你潜意识里是未被满足的未完成心愿
你们为什么要分手呢？
美女，顺其自然，做真实的自己，不要刻意讨好他，爱情需要不卑不亢，如果你有缺点记得自己调整，不要再犯错。
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
你多大
对啊  不应该在一棵树上吊死   可是经历的少的时候    觉得他是最好的   失去了以后就再遇不到比他好的了     老听人说，好的人多的是，不差他一个。可自己在那个感知下，这些话都根本听不进去的
建议你焦虑你最需要的是什么
在你们的关系当中她得不到她想要的，所以会孜孜不倦的向外寻找
实际上这些问题的发生很多原因在你身上，你却不知道
很可能你错了，很可能你的原因才是导致目前问题的主要原因
你要挽回比较难，除非你先把自己这些方面改头换面，然后学习婚姻中的功课，才有可能挽回。
找老师咨询，引导自己去克服自卑
既然如此，留给自己良好的暗示就可以了，亲！
心理暗示，其实是我们自己潜意识层面的问题，让我们对自己的自我评价。
不是抑郁症！不要自己吓唬自己！不过是因为那个家伙你有了点抑郁情绪
你想改变这样的自己吗？
也或许只是有些抑郁的情绪，这些通过心理疏导都是可以得到改善的。
感觉他就是你的天？失去了他你就失去了存在的价值？
焦虑情绪多吗？
你能
感觉您自我评价偏低，敏感，在意他人的看法，可以通过自我成长来修通
可以通过电话咨询，在头脑中做一次与前妻分手的仪式。释放情绪，化解痴缠关系。
多大
平时的工作压力和生活压力大吗
发生什么事情了、当初
这种情况是一种潜意识焦虑情绪
可以帮你详细疏导一下
发小去世对你来说也是一种创伤
也可以直接点电话咨询
你这种状态持续多久了？
你多大？
自己不够自信，人际交往能力不强，是吗
嗯。 心理学家荣格说，没有痛苦就没有成长。这是你的成长的机会
有些痛苦的确是我们不想承受的。
你约我电话咨询，需要通过正式的咨询帮助您学习健康的应对方式
爱上一个不该爱的人，肯定很痛苦，是怎样的一个不能爱？
爱  是不分该不该  只要爱她就能接受她的一切
你的婚姻遇到了什么困扰呢？
和女友在一起时，感觉自己很自私，现在分了感觉自己好后悔，一直拼命的挽回她，可惜，她还是拒绝了，我应该怎么做呀，哎
刚不是提过问题吗
烦恼累积多了，也很麻烦
建议你通过正式的咨询帮助自己。。欢迎您有需要约我电话咨询。
不要刻意去想一定要睡着去 平静一点 看看电影 自然而然累了就睡了 不要在睡觉的时候想很多事
你多大了，发生过什么事情吗？
说的是誰与谁的关系！
男女朋友*^_^*
喜欢，才愿意付出
最近发生什么事情了
你可以通过深呼吸，紧张～放松训练来缓解紧张情绪
如果想改变心理咨询可以帮你解决
需要详细了解你的问题，分析你的动力欠缺的原因
去医院检查过身体吗
如果不是身体的问题，可能是你的现实生活并不真真符合你的内心需求，潜意识在对抗不一样你做得好
我也想做慈善和加入佛教  但是目前我还不能完成 因为我还有孩子和父母需要供养 所以我只能把这梦想先搁一搁，做生活必须我做的事情 你认同我的观点吗
我之前直接回复祝你幸福，你想挽回的话就约她见面说，回复不同意
分手总有原因，自己看看由于什么，需要怎么解决
详细说说，老师帮助你分析一下好吗？
几年级了同学？
你觉得这个感受和什么有关呢？
这个想法多久了?
是什么原因阻止你们复婚？
能电话沟通吗，夫妻相处问题，通过你可以影响他改变
你们的处理方式不对
你需要了解什么是婚姻的基础，了解自己，了解男人
这是一种矛盾的情感。我推断可能在你的早年，你对父亲的情感也是矛盾的
失眠基本都与情绪有关，您似乎有些焦虑，
可以调整的！给你回复了，看看去…
想爱就爱是你的权利
了解对方后再做决定，爱你的人会为你考虑，为你负责
嗯好
学习和谈心的确是一对矛盾
你多大了？
可以带着你去改变对你那件事情的感受
危害是在过度的情况发生的。
手淫是无害的，错误的认为有害，就成了害处！
如果还是这样想，还是没有得到根本解决
人际关系不好 和感觉周围人在注视你   也是有链接的
是感觉周围人在注视你 才不敢交往吗
如果您自己感觉不正常，希望得到，改变。您的这种情况需要做系统的心理治疗。
可以通过咨询进行治疗。
晚上好，理解你的心情和感受，很愿意为你提供帮助。
你今年多大了，这问题出现多久了呢？还有哪些情况需要说明吗？
您这样的情况发生多久了？
你感觉害怕的是什么？
这种情况是怎么形成的呢
向您推荐张东艳老师
建议你查看中央十二频道的心里访谈节目
具体什么人找你做事？针对所有人吗？分内事还是分外事？
真做又心里不平衡了？
你们之间现在障碍在哪里呢
这是你第一次恋爱吗
这要详细了解情况才能给你建议
对这份爱情有些消极，把消极转变成积极就好
你是把跑步结果的看得过于重要了吧  也是对自己不自信的
理性的认识自己能力  正确的看待跑步的结果
运动会属于竞技项目，当然都不想输，都想为自己争面子，所以总是担心失败，导致紧张。
你多大呢  这样多久了  这是可以通过心理咨询调整的，
你多大？
孩子你还小
有些问题和你的性格有关系
问题可能处在你的交往模式上
可以通过成长心理咨询解决
你觉得过度？
多培养一些兴趣爱好
你的烦躁来自于那里呢？打人能释放你的烦躁吗？
发生什么事情了，让您有怎样的感觉
多大了？这种情况有多长时间了？
应该是出了严重心理问题
你和别人说话会紧张吗 是所有的人还是陌生的人呢
用你的好状态去吸引她，跟你在一起感觉好，她就会想跟你在一起的
走神属于注意力不集中
你和妈妈的关系怎样？
一年前，发生了什么事吗？
你和家人实话实说，寻求他们的情感支持
能说说你的用餐时间和用餐量吗？最近有什么压力吗？
把旺盛的精力用在正事上……你的未来会变成怎样？
可以让妈妈来咨询的，妈妈一直这样吗？
情绪是疾病的罪魁祸首，
建议她本人做心理咨询
你是一个很有孝心的人，但是如果你劝她了没有效果，那就忙自己的事情吧，你无法改变任何一个人，包括你的父母
油盐不进，你怎么着都没有用，只有她自己醒悟
目前存在抑郁的情绪，需要及时的处理一下
之前有很悲伤的事发生过吗
建议尽快心理治疗
通过具体的电话咨询来解决
情绪压抑就了，会导致你这样
老婆为什么要离婚？
两个人经常吵吗？一般为什么而争吵？
化解婚姻危机~~就是化离婚的危险，为婚姻重生的机会！ 如果我有很多的时间，我会写更少的语句：活在当下！把握现在！
发生什么事了？具体说说好吗？
你多大了？
不信任对方，“对方”是谁？
哦哦，那么久了
嗯，可能彼此之间发生了一些事，让你感觉到内心的矛盾和纠结
退到一对一界面看我给你的留言
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
没怀上有点焦急是吗
美女，可以做心理疏导，平稳情绪，安心养胎。
需要什么帮助呢？想改变吗？
这样的情况有多长时间了，通常会在怎样的情况下去喝酒呢，是否有什么烦心的事儿呢？
挽回是有可能的，但需要详细分析分手原因，找出矛盾所在
你们有什么矛盾吗？他以前对你如何？
你多大了？负性情绪太多，自己不会宣泄自己的情绪
如果继续这样，不利于身体健康。
很理解你的心情，这案例在我的工作室太多太多
冷笑时婚姻的最大杀手
如果内心的关系能得到调整和情感能流动起来。外在关系的冷战状态自然而然会消失
具体是怎么样的情况呢？
为什么总是这样你还在和他在一起呢？这个才是你最需要思考的问题
一个对自己的言行，不能负责的人，你怎么看？
我们身上有什么吸引着对方这样对我们？
这就是你痛苦的主要愿意
他的不守承诺让你很痛苦，是吗？
可以说说您的状况吗？真实的了解你，才能帮你解除苦闷。
最好药物和心理治疗并行
诊断抑郁症多长时间，药物效果自己觉得怎么样
用药。结合心理咨询康复治疗。
这和你深层人格有关系。需要做人格成长，这是长期目标。
这种情况从什么时候开始出现的呢？
最近有矛盾吗？
你已经从精神到生理都已经拒绝你的丈夫了。
就像课堂上老师在讲解题方法，大家听到的东西是一样的，可是有的学生就能很好的解决，有的却一窍不通，你说是老师的方法有问题吗？
你多大？有什么症状
你觉得别人为什么会讨厌你呢
你们之间发生什么问题了？为什么让他觉得没有存在感呢
自己为什么冷落他呢
如果你说不清楚，我建议你直接打电话给我。
但文字有限，你也不可能表达这么清楚，跟我语音的话了解的比较详细
首先你别自己吓自己，这第一第二那也许不是真的呢是不是说你要说出来你遇到什么事情？
你有主动权，根据你们之间的交往，可以判断出来，自己决定。
对方也没有多少热情和积极性啊
他的积极主动，需要你给他动力。
双方对彼此的依存度没有那么高，是什么让本该最亲密的两个人如此疏离？
对于学车，最好保持从容心态。告诉自己，学得越多，未来越安全。这个问题毕竟事关重要，未来是不能出任何差错的。所以现在慢慢练，不是坏事。
老婆现在是什么态度呢？
她在外面寻求的是情感满足？你为什么没有给她？
你先要来处理自己的信^_^心情，才能处理好婚外情
可以给自己定个目标，比如多长时间内做完多少内容的功课
她多大了
13岁的女士
持续跟进、观望、展示自己，有机会抓住机会，没有机会找机会，找不到机会创造机会，以变应万变！
你们现在都是什么身份？
有交往吗？
为啥一定要说些什么？
美女，您多大了？这样多久了？
加我咱们像，Q****8互相帮助
好像有些焦虑吧
控制你的花钱，
您多大了呢
您想得到怎样的帮助呢？
可以的。
给你发信息了。
抑郁症虽然痛苦，但是如果鼓励他，还是可以坚持工作的，尽量让他坚持，保持与社会的联系，同时积极治疗，去除病因。
先养病，好了再去工作，崔永元也得过抑郁症，好了正常主持节目的。
孩子，世界上没有解决不了的事情。不是一定要达到我们想要的完美程度。
美女，可能今天你解决不了，但未必明天还没办法，不要轻易放弃，实在不行可以求援，找有能力的人帮你。
多大孩子，从什么时候开始？
我们始终说，孩子是没有问题的，所有孩子的问题都是来自于家长
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
孩子的内心障碍是有父母引起，自然解决孩子的问题也要从父母着手。一对急躁的父母，孩子自然会有应对父母的方式等着你们。
你希望帮你什么
只要你不痛苦，没有妨碍别人生活，没影响公共利益，没什么的
是否在人际相处中，总是在寻求对方对自己的认可或是希望给对方留一个很好的印象呢？
我们在这里是合法的经营。并不存在违反国家法律，封建迷信的行为。心理咨询中使用的理论都是经过科学验证，临床实践的。
可以具体谈谈吗？
你们现在的感情怎么样呢？
未来谁都无法预测，只要彼此有心，积极努力就好，太多担忧不解决问题，即使换了别人，是否真的就不用担心了呢？
考虑了太多外在因素，这样的话会有干扰，类似的问题不会永远存在，您说呢？
他的经济能力怎样？你的心理承受能力怎样？
男友分手一定有分手的原因，到底发生什么了？
什么原因。你会如何改变
专业婚恋挽回
婆婆到了年龄催生很正常，你多理解理解婆婆
我们没有权利控制他人，我们只能够学习管理好自己
具体有什么些症状呢？
您多大了，您哪里不舒服，能具体说说吗？
首先你需要接纳自己
你说的人是谁呢？
是吧？嗯
发一个消息，宣泄一下，对你有好处的
除了娱乐性、自评性心理测量之外，带有诊断性的心理测量，用医学报告说比喻，本人是看不懂的
把你的不舒服告诉他
这个朋友是男生还是女生呢
安静的时候，更容易想念。
应该是很多压抑的情绪没有得到很好的释放
是什么矛盾非要用吵架的方式来解决呢
也就是说，我们知道问题的所在呢但是我们就是不愿意服软，改变。是不是他的态度比较强硬，让你不好接受呢
跟你父母说出高考胜利后的愿望，如果你父母做得到
专业挽回，请点击我
你们一起多久了，因为什么分开的
首先你了解他吗？
生活中面临着怎样的压力呢？
你需要什么帮助
是否爱，你自己心理的感觉zuo最重要
你很感动
可以选择一位老师做电话咨询，帮助你化解痴缠关系，走出失恋的阴影。
这需要详细了解
你长帮你什么呢
做一个决定也好，至少清楚了对方对自己的感觉，到底有没有，至少剩下的时间不耽误功夫。
美女
在他们不理你之前，你们之间有什么时候发生吗？
被人欺负了吗
好，想得到什么？不好，将招来众人攻击。做心理咨询帮你分析是变霸道还是变温柔
嗯，能理解你，可能你也承受了很大的压力了。
自己的孩子？
嗯，肯定自责，自己的孩子
动手后自责，这是一种循环，或者强迫性重复。 有可能在你的早年你曾经被父母这样对待过
仅仅是和孩子一起生活吗？
经常吗？
你性子很急
还有就是，对孩子动手的时候，其实你的潜意识还会体验到性的快感
越这样，孩子越磨蹭，你用这样的方式制造了不愉快，这个不愉快又强化了孩子的磨蹭
这个时间更远复习知识和休息好，养足精神面对考试。放轻松。
你多大？压力是什么呢
具体咨询 探索原因。
就可以电话咨询。或者 文字咨询。
可以
很清楚 的资料
点击充值。 用微信。 支付宝。网银都可以
讨厌班主任是很多学生常有的事
但是做到如何不被班主任影响自己的学业呢？班主任和任课教师只是我们人生中的一段驿站而已
你和同学们关系不好，那说明你的社交有点困难
你多大了，愿意通过心理疏导让自己做出改变吗？
那就查找自己的原因了
让他接受咨询辅导
人际关系的问题，实际上是家庭关系的延续。我可以在现实生活中给你作出指导。
光闹是解决不了问题的
该死也得是他呀？你犯得上吗？为了一个渣男去死，你想过生你养你的父母吗？他们老了还没沾你光哩。
会想什么？
多久了？
多久了这样的情形
可以治疗的
这里是公屏
顺其自然的去生活吧，不要想太多
现在哥正在上自习，股不上理你，等一会老师走了说好吗
如果是必须通过的考试，就需要认真查找原因，再做好准备，争取下次通过
赌博很多的根源是来自于心底，我会陪伴你心灵的成长，帮你戒掉赌博
如果确定是这个原因，那还好治疗些。但是一般赌博成瘾者也很清楚这个特点，可是就是控制不住自己，那就不是这么简单了。
不一定每个人都有话题可聊。实在不能相处尽量给自己找事情做也可以和周围其他的人多多沟通
这需要详细了解才能给你建议
那你怎么就觉得这是最后一次说分手呢？
交往多久啊！似乎对方是认真的
生活掩盖住了内心的真实，不知道如何是好？所以动力不足
你多大呢 你害怕的这些 别人都害怕 只是程度不同罢了
焦虑恐惧，建议你系统咨询下
可以具体说说你的问题
感情怎么了
你似乎缺乏一定的安全感
这需要详细了解情况
很想抓住男生的心理到底是怎样的，是吗？
他是在什么情况下说没必要联系了呢？语境也很重要。
哦哦，不错啊
你请别人唱歌跟他解释了吗
就因为这个啊
他是不是误会了
王老师，我能先听听你的声音吗？你先买有时间吗
时间到了。
后悔没有用，接受现实吧！
你多大  在这里可以把你的问题详细说一下。
老婆离婚的原因是什么呢？
婚离了.似乎是天塌地陷了一样吗？
愿意和我详细聊聊吗？我来帮你处理
孩子的年龄 有些敏感  有些过激和情绪不稳定的行为  是可以理解的 但是在外人眼里是人际交往障碍  是抑郁症  就是需要严格评估的  需要本人的感觉描述才可以定义
你的头脑是不是用的太多，才不清醒
你多大年龄？美女
愿意和我详细聊聊吗？我会帮你处理这些问题
爱他，还想放弃他，为什么？
心理觉得有什么阻碍吗
可以慢慢去改善的
心理学家阿德勒认为，自卑可以是一个人成长的动力
分手的原因是什么呢？
在不，
在我们的社会里，同性恋往往要面临很大的压力。
多久了，这么难受
那确实需要专业的帮助了。
两周是最痛苦的时候，慢慢会好一些的
可以通过心理咨询帮助你解决困扰
这是一个常识。如果你对常识感到担忧，可能是你过度在意某些事
这样情况的出现一般跟彼此缺乏尊重和理解相关。可以从这方面入手解决。
愿意和我详细聊聊吗
可以具体咨询，看起来沟通出现问题了
你几岁了，睡眠不好从什么时候开始的，有什么事发生过吗
你对你们的婚姻怎么看？
仅凭这样  不能说明外外遇啊
哦哦，你怀疑，你现在什么状态
相信确实有点难，但你自己更重要，任何时候都要让自己心理舒坦
不要反复提问，静下来，找一位老师好好谈谈，调整一下自己的情绪
你情绪有些低落，是什么引起的呢
这种应对方式，你的原生家庭有吗？
美女，冷暴力对别人伤害不大，顶多让在乎你的人不舒服，但自己纠结比较重。你是否需要改变一下呢？
其实你是习惯于压抑自己的感受。是这样的吗？
习惯于压抑自己的真实感受。这样的习惯是在成长过程中一点一点形成的。如果你感觉到这种习惯给你带来困扰了，我们可以尝试一点点的打开自己。
具体是什么原因分手的？
现在要么把问题在这里详细介绍出，要么找一位老师一对一咨询。
你在情感上遇到了什么挫折呢
可以通过心理咨询疏导情绪，安抚受伤的心灵。
你愿意进行专业的电话咨询吗
靠您的感觉。
嗯，当您觉得晕的时候是什么心情
能具体说说发生了什么事吗
面对这个问题他一直以来都是这样子的态度吗？
内心深处的一点点自卑
他为什么不喜欢你呢
异地恋，挽回工作是难题
夫妻交谈要冷静，找出双方敏感的话题互相改变，解铃还须系铃人嘛
总这样下去，不利于婚姻和谐
冷静都做不到，这不还是得吵吗
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
发生什么事情了
工作没？
大人都离不开何况孩子！制定可行的办法，别强制…
这种状态多长时间了？
具体说说你遇到的事情好吗？
固定工作吗？还是临时工？
很多事情聚到一起了
你愿意购买一个服务吗？因为电话沟通方便。你应该做一次心理疏导
学会如何开导爸爸
属于恋物症的表现，属于性心理的变异，不能理解为变态。
你说的比较简单，到什么程度了，无论如何，痛苦是难免的，但生活还是要继续。如果情况允许，可以选择电话咨询，帮你系统疏导
遇到这样的不幸，心理的苦楚他人很难体会，有泪就流出来。
你的性格适合哪个就选哪个
你目前最需要什么，喜欢什么，对将来有什么打算呢？
那就是了
那你应该懂得选哪个了……
很理解你的感受，夜很担心你
收费字就多了
常说 自己才是自己最大的敌人  从你这里深切的感受到了。孤独到让我们那么害怕我们自己。可否愿意出门找颗孤独的大树靠一靠，从树那里吸取一点力量呢
太有才了，孤独的大树
真的，比较有才
你希望解决什么问题
遇到什么事了，感到很痛苦
发生了什么事情吗
独立离开这个家不要再让父母伤害你了交个可以依赖的朋友
知道为什么出轨和离婚，采取对应的措施
没有未来？怎么讲呢？
嗯嗯
这里面是内心深处的渴望
你想离开。找到自己的方向。寻找自己的未来。是吗
你喜欢她  可是她却有了婚姻 即使不爱自己老公
婚姻有时候爱会放在次要位置
你的思维有偏差  认为发生了性  和彼此相爱  就会进入婚姻吗
你离开后，她会适应的，她需要对自己的生活负责的
理解你的心情，你们可以相爱，可以在一起，但前提是，彼此单身，对自己和他人负责
这问题需要详细了解情况才能给你建议
感觉你太压抑
虐待自己自残实际也是攻击对方的一种方式。通过攻击自己来攻击对方
先得切切实实做一件事，不去空想
你是不是很缺乏安全感，管他比较多呢
是的，一个女友或老婆管得太多肯定不行，需要把握一个度，也不能不管，但要看怎么管
她为什么要分手？
你对他说的不合适怎么看呢？
因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
这样永不放手 能挽回婚姻 自己能幸福  也是可以的
多大了？一直都是这样吗？
有什么原因吗？
你希望自己积极起来吗？有多大的动力呢？
有想法就好
你对自己不太满意，你希望自己变成什么样的人
如果现在这样的情况，已经让你很不开心，那我们就须要通过专业的方法进行调整了。
我们陷在这样的模式里，影响到其他方面了
可能一直太顺了，害怕面对困难
分手的原因是什么呢？
哈哈,不能合得来就不要勉强了吧
有个咨询，稍后回复您
这需要详细了解才能给你建议
你对这个男人付出了经济付出了情感，然而却走到了现在这个样子，你一直纠结的是什么呢？
你心理什么感受呢？你内心希望怎么做？
您让朋友和家人走得很近吗？您朋友态度如何？您老公有什么说法吗？
朋友好，说说您的症状表现，让老师们帮着你做一个诊断。
发生什么事情了呢
这里都是心理咨询师
这种情况有几种可能性，一种是，可能你和老公的关系出了问题。两个人之间有不舒服的感觉没有解决
他平时对你怎么样？你为什么压抑？
您多大，以前恋爱过吗？
好做出正确决定
可以做个具体的婚恋辅导吗？
可以文字，也可以电话
你不幸福不快乐。不适合。你能委屈自己一辈子吗
电话沟通方便
如果婚姻关系出现问题，不建议通过免费的方式来解决。因为这样的问题只有重视，才能得到真正的解决。
老师需要详细了解情况，才能给出判断
真的不是不告诉你，是感情问题较复杂
你以前没有处对象吗
为什么不问问她？你们认识多久了？
和她表白了吗？
你可以直接和她表白啊
发生什么事情了？
这样的体验有多久了？
是不是情绪化，对自己要求过严，急于求成了呢
你认为路上行人多看你一眼  能看到你什么内容呢
自己不接纳自己  就感觉路人看自己也是不肯定的
睡眠不好常与情绪有关。最近有无搅扰心境的事情呢？
你们是不是有类似的价值观，共同人生目标呢？
活出自己
他知道你知道这个事情吗
老公为什么会这样？于你的没有自我有关系
他这样做让你很受伤，这时你是有愤怒的情绪的，你所说的保护是否包含了攻击的成分呢？先通过咨询让自己的情绪平静下来，这才是对自己最大的保护
这给你造成困扰了吗？
这已经不是暧昧了，这已经很赤裸裸的精神出轨。
平时是否让自己压抑太多或者是最近遇到什么压力了呢？
欢迎！呵呵！大家都好就好！！！
感谢您的问候，愿您也开心
妻子的心为何冷了
现在在乎她的感受也还来得及
帅哥，您们结婚多久了，有孩子吗？
男人如果处理不好家庭关系，而伤女人的心，这样的男人实在是愚蠢，现在开始关心她吧，把你父亲的问题先解决了
生孩子一般在哺乳期  由于内分泌的失调  女性会性欲降低  你认为是这原因吗 还是带孩子劳累 没兴趣呢
找到根源  才可以该变
应该有的，
能发展成为男女关系，自然你有吸引他的地方，为什么发展到这种结局呢？想一想，他的原因自由他去，你的原因反思成长，有误解的地方澄清误解。
你通常是在哪种情况下，出现赤面呢？
这种情况是一种潜意识恐惧情绪，可以解决的
你在与对方交谈时是看到自己脸红呢还是有其他感觉？退到一对一界面看我给你的留言
当初发生什么事情了
可以通过咨询调整现在的情绪状态
这种情况是一种潜意识焦虑情绪
控制不了自己的思维吗
这种情况是一种压力导致的焦虑情绪，我可以很好的帮助你解决
你多大了，这种情况多长时间了？发生过什么事情吗？
你都想些什么呢？
你整天这样想，你觉得可以解决你的问题吗？
愿意约我的咨询，我们约电话咨询，详细交流一下吗？我可以帮你具体分析。
心理疏导可以帮你得到改善。
那你去找些事情做做 让自己忙碌起来 会好点 我以前也在家里胡思乱想的 特别是一个人的时候 你也可以 找朋友出去玩玩 也有可能是 你压力太大了
在您和朋友之间，发生过什么事情吗？
由于早年原生家庭的影响，哎人际交流方面没有胆量，没有得到足够的爱的滋润，所以人际交流方面是不顺畅的，没有勇气的。
谁提出的分手  交往多久了  分手的原因呢
这需要详细了解才能给你建议
去他妈妈那里发生什么了呢？
嗯，可能彼此还有一些误会没有解开。
哦哦，是吧，他们家知道孩子的事么？
你为什么打掉宝宝呢  不知道打掉宝宝  你们的爱情婚姻更没有保障吗
你一时冲动 不计后果了
购买服务后 我可以给你回拨电话
主要原因是什么？
结果多久了？是异地吗？
结婚，刚打错了
距离本来就远，沟通交流再跟不上去，感情很容易出现问题的
20年婚姻亮起了红灯，我该怎么办？是离婚还是凑合着过？纠结呀！
看来有抑郁的倾向  多大了呢
首先要调整好心态，才能够有生意上的起色
你只是受挫而已，从头再来
你只是失败一次而已，经验不足肯定失败，那就不断总结，提好高自己
通过具体的咨询可以帮你很好地分析一下
需要具体的咨询来帮你判断一下
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
多少都存在吧
心理咨询可以帮助你解决问题
感受到你很焦急，4周前是否发生了什么刺激性事件，让你产生了这样的症状？
具体什么情况？
你多大了，从何时开始的？
时常感到孤独，可以理解，但是达到自残，说明是有些问题了，不知道你能自残到什么程度。曾经自残过几次。
你有一段不堪回首的过去
不舍的放下，是内心有需要，反思一下，我们内心到底期盼的是什么，这种期盼，可否通过自己的婚姻，来的都满足呢？
这好像是有一些植物性神经紊乱，请问你内心是不是比较自卑敏感，容易消极思维呢
你对自身很不满意吗
你们彼此多大 交往多久了 能说一下不成熟的表现吗
她的成长经历父母关系你了解吗
去深入了解女友的心理
她对自己不自信，对你们的感情，好像也缺乏笃定的感觉。她的家庭环境是怎样的呢！
可以让她过来咨询，她不仅对婚姻恐惧，处理其他问题时也是自信心不足，不会快乐的。
性格不合只是托词，不是问题的根源
一般来说同频才会感受到亲密，是否他这样让你感受到你们之间的连接没有那么紧密了？
社交恐惧症为积累性问题，需要进行系统的调节改善。
最好能通过正式咨询及早进行疏导，以免问题积延加剧影响正常生活。此类问题越迟解决难度越大。
你出轨吗  现在是什么状态呢
你精神出轨 他会知道吗
精神出轨 他怎么会知道呢
看一下 我们是否有回旋的余地  而不是凭信息就定义为精神出轨 假如你承认精神出轨 那就是需要你的诚意挽回了  坦白的说 精神出轨是可左可右的定义啊
愿意和我详细聊聊吗
出轨的女人都是婊子   就该去死
莫名其妙的感觉背后是不易被察觉的伤痛。可以通过心理咨询详细的分析只找到原因并且解决。
嗯 这都是临近毕业的大学生会出现的心理状况
我那时候6月份大学毕业来到北京，开始因为没有经验没有找到心理咨询相关工作，我去饭店做了两个月的服务员，然后一边找工作，才找到第一份心理咨询助理的工作。 不要放弃，加油！
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
内在情绪压抑已经太久了，所以会莫名发出来。及时咨询来帮助自己
你多大 和谁吵架呢
以自我为中心
你是问谁的心理？
他们打你是不对，对你的教育方法显然存在问题。不过你又没有想过你和他们吵，会让他们觉得你不尊重他们？
你一定感觉很委屈，很气愤，但你还是没有跟他们一样
美女
人际关系不好有可能是我们家庭关系当中也不太好，还有我们在为人处事的时候，不知道如何保持自己的界限。
孩子什么时候做噩梦了？频繁吗？
多大的孩子  什么噩梦
在外婆家的生活是什么样的？
孩子跟你讲了她做的梦吗？
暂时让女儿跟你生活吧
需要的时候可以再找我
卫生部要求，三甲医院都有
这样的惶恐有多久了
这个不安的背后是什么呢？
刚参加工作吗？
你辞工的原因是什么？
拼命对她好，让她对你有内疚感和惭愧感！
你说是因为，你信任他们，至于他们怎么对你，不要纠结了
当你疏导一下心理困惑，就会解决你目前的困境了
您现在一定非常难受
能感觉得到你不想结束这段感情
老你说的都对都不是问题，都可以去件件的去实现
是啊，引发了可怕的联想了。
你和父母沟通你心里的这些想法吗
你对大？
您想咨询什么问题呢
如果你也秀恩爱他会跟你一样难受么？
或许你还没有从他的那里把自己的感情收回来。
你们的相处方式，真的是有问题的，他有了新欢，还跟你说明，你还同意了吗？
你对爱情很大方，现在感觉有些收不住了
因为你舍不得所以难过，因为你得不到而难过，别的不多说，好好反省自己吧睁眼瞎，别介意我评论暴力了些
你感觉，自己哪里做的不好呢
建议通过系统的心理咨询可以帮你走出来。
焦虑抑郁强迫失眠，都是表象。背后有因，化解掉这个因，这些表象就不存在了。
心理学家丛中老师说，人会在不同的时期喜欢不同的人。这是人性
这很正常呀，喜欢和爱还是有区别的
钱在你心中很重要吗？排第几？
结婚多久了  老公防备你什么呢
这种情况有多长时间了呢？
学会释放自己，想哭就哭吧
你多大？这种情绪的宣泄，带有破坏性
你应该这样想，砸的都是自己家的东西，如果想宣泄，可以买一个沙袋来打，或着听音乐，跑步来分散注意力
这就要看你是不是很爱她了，而且还有看你们的关系是不是可能重新恢复，是不是可能会磨合的相对比较完善
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
这些事没法处理吗？
你焦虑烦躁，必然是这些事引起了你某种担忧
是的，无论是前进还是后退，都让我们痛苦，但是两害相权取其轻。可以通过心理咨询来进行调整的。
离婚是人生历程中的大事，经历过这样的事件的人更加的坚强
你们结婚多长时间了。因为什么不想要孩子呢？
最近的心情不好吧
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
你可以在这里把你想说的话 打出来
有什么困扰呢朋友？
失眠一定有原因的，心不静，心理有事放不下，就很容易失眠的。
你老公很缺乏安全感，请问，你的哪些做法让他怀疑呢！
离婚多久了
是谁提离婚的呢？
为什么会这样呢？
现在您和老公还有联系吗
现在他的想法是什么呢？
你想挽回吗？
因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
我可以帮助你全面分析，找出挽回的方法
购买一个服务，电话沟通可以吗？
老公一直这样吗？
如果他是你描述的那样，那么你们家需要你来用心管理下，现在需要让他多承担…负责是害了这个家…家庭也需要用心经营…
首先看他的态度 还有你的打算 明确你的目标就可以了
美女，婚姻遇到考验不要难过，冷静下来，如果不想离婚，可以做一下婚姻修复。
退到一对一界面看我给你的留言
这个时候是需要有家人朋友陪伴倾诉的。
孕后期身体反应大，积极调解自己的身心状态，不要影响宝宝的成长发育。
好想很多男人都喜欢吧
窈窕淑女，君子好逑，尤其你那春心荡漾的年纪，顺其自然吧，但是你不能缺心眼，眼睛纹丝不动的盯着对方，
总结经验，从头再来
对，心理一般是潜意识的作用，跟道理没关系。
懒惰是一种逃避是一种自暴自弃，可是我们又非常看不上自己的懒惰。就形成了纠结
其实你也很想做，但身体可能不听使唤。
从设定小目标开始，重视行动力
压力主要来自哪方面？
你的攀比心理严重吗？
专门研究解决学生学习问题
详细说说好吗？
购买一个服务，电话沟通好吗？老师帮助你分析夫妻感情出现问题的原因，找出解决方法
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，提升婚姻经营技巧，掌握必要的感情驾驭策略，更好地维护好婚姻的幸福。谢谢您的提问。
紧张吗？
结婚几年了？
出现此种情况一般有两种可能性：第一，和相爱的人因为太熟悉所以反而缺乏神秘感，导致性冲动缺失。第二，在相爱的人面前不敢放松自己，担心伤害对方或被担心被对方看不起，从而拘谨自己的行为，导致性欲望不能得到很好的激发。
这样情况持续多久了呢？
是否做过一些努力，咨询，或者药物调整呢！
多大年龄了，看来你内心有很多愤怒不敢表达出来。
最后结果怎么样
那你当时怎么坚持下来的？
是不是平时缺乏锻炼啊
你们多大了，认识多长时间了？
你一定很难过
我不是专，家，我想跟您聊聊
你上面说的可能是对的。就是他可能只是找了一个理由。他也没面对你们之间的不舒服。    能和你谈5年，说明他很爱你。 谈5年分开，说明你们相处时有不舒服的感觉。
做一次心理疏导，减轻考前焦虑
你的兴趣爱好是什么
你尽力没有
对事情的看法不同，会影响承受能力的
痛苦是财富，但是陷入痛苦里不动弹，痛苦只是痛苦。
找到厌学的原因，建议父母和孩子一起咨询
有什么事发生吗
愿意和我详细聊聊吗
说说看
流言是什么？
事实如此吗
同性恋并不可怕。有的是真性的，有的是假性的。我们先做出具体的甄别，然后再作出处理。
你自己能理解她说的烦？
理解你的感受，到这需要详细了解
我看她的说法很正确，很清晰，那就是她不爱你！你明白？
她因为你对她的好而和你有了一段感情…她现在醒悟了
寻找新的爱！放手
专业婚恋挽回
你爱她，当然舍不得，但是一方的付出和爱，是恋爱吗！会有结果吗！
专业婚恋挽回
做该做的事，如果没有痛苦是不正常的，痛苦也是你成熟，成长的关键，感谢她给你成长的机会。寻找下一段爱！
你是想改善这样的状态吗？
出现这样的状况往往不是一日之寒。
那么此前有没有做过这方面的心理调节呢
有没有做过自我调节呢
如果各种调节都没有，等于你的问题一直存在然后你自己一直在放任问题存在。不过现在能想到寻求解决途径也是很好的。
心理疾病和童年创伤有关，但不是所有创伤都导致心理疾病
您长大了，过去的创伤您有能力处理了，可以试试
你是女方
男方可以不在乎处女膜你要知道你是怎么被破的，处女膜代表着你是不是之属于他一人，没了处女膜代表着你还有别的男人这是让男方承受不了的，谁都希望自己拼死拼活的付出，只会对自己的女人好，男方大多数占有欲很强的
这种状况多久了？你的现实状况是怎样的呢！
会影响你的生活和学习吗
怎么影响的
先演绎好自己的人生
你前男友之前是怎么伤害你的。
这样极端的方式确实会让人恐惧，你愿意通过专业的心理疏导我帮你把这些恐惧慢慢消除吗？
如果可以离得开，离开也是选择之一。换个地方重新开始
也是不够了解对方的内心
你可以购买我的咨询服务详细咨询
首先他肯定有情绪包袱没有释放出来
有时候你认为的小事。在男人看来不一定是小事奥
所以啊，你也需要
你们之间确实存在太多的问题，因为小事导致了一些控制和反控制的斗争。
父母对你管的很严吗？
为什么不敢和父母聊天呢？
你父母对你期望高吗？要求多吗
孩子，这是考试焦虑啊
你每天都是在用手做题，用眼睛听课，而不是用脑做题，听课
按兵不动，以退为进。当然你最好是详细咨询。
现实生活有什么烦恼吗？
除了不舒服，事情都顺心吗？
那碰到什么关于健康威胁的事情吗
可能对自己有更高的要求
对自己失去信心就是自我放弃，是一种逃避，给你留言了去看看。也许我能帮助你。
你多大呢 喜欢什么样的女生呢 和女生发生过性的亲密吗
嗯 的确很难选择 不过就是和同性发生过亲密关系 也不一定是同性恋啊
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
你们发生了什么？
你着急什么呢？回娘家了，探亲访友，不妥在何处？你说说呗
约个地方…双方坐下来谈谈吧！
打电话有什么用，去给丈人赔礼道歉，说没照顾好老婆，请老婆回家，
光动口，让被打的低头…和解无从谈起哟。让你们低头也不好拉下来脸。
为了孩子那叫妥协，委屈，为了老婆那才叫，诚心诚意。
哟，那你去吧。爸爸说的话他自己做不到。说这样的话。不如随了爸爸的心愿分家哟！免得他老人家为难。
你内心的心结没有打开的
可以和父母好好沟通啊
孝顺始终不能用你的婚姻来表现，如果你真的不想，为了自己，坚持
目前您的症状有哪些让您怀疑自己抑郁
愿意和我详细聊聊吗
参与咨询中来电话深入交流谈谈好吗？
做了什么事情，让你做出如此的行为？
你已经开始顿悟了，就需要行动了
那是你自己的事情，继续坚持，你会看到结果的，加油
你多大了，最近发生过什么事情？
你和父母关系怎么样呢
情绪背后的原因是什么呢？可能并不是琐事，而是其他的！
自己很难克服，而且随着时间会越来越严重
不一定，网络也可以，关键是咨询师和来访者的配合
情绪管理，中国式沟通，直接电话沟通吧，或者购买我的商品
是电影看多了还是遇到谁过世了
没有任何理由的害怕吗
从什么时候开始
好搞笑
不知道怎样和人相处，是吗？人与人的边界在哪？
你可以更多的根据自己的感觉来判断
这个需要找到我们敏感的根源，提升安全感，一点点地去改变。
敏感是因为小时候父母对你的态度太严格了
慢慢说
帅哥，您多大了？
发生了什么事情，让你情绪不好呢？
长期积压情绪，基材不受控制，就会比较容易发脾气。萧经常去帮自己做一些清理。
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
外在丑可以内在自信弥补哦。当人内在优秀，好过外在美
没有丑人  改变自己穿衣服风格  注意自己的皮肤  实在太丑 就改变气质  再丑就去整容
咨询调整婚姻关系。沟通。了解建立信任。
陪伴您一起探讨婚姻
很愿意帮你，愿意和我详细聊聊吗
每个人对婚姻的理解和期望不同，关键是你们彼此的感受
婚姻的不信任来自哪里呢
看来不信任也是有原因的，和老公认真谈过吗？彼此愿意给对方一个重新来过的机会
冷战对彼此伤害会很深的
彻底想好了再去谈
我是专业催眠治疗的，可以帮到你
需要解决什么问题啊？
你接受自己这种忧郁的性格吗？
您多大了，工作还是学习？人际关系中一直处于这样状态吗？
是不是因为心理素质的问题啊
可能需要注意的地方没有注意到，因为当时紧张
这只能说你有些消极态度
需要调整情绪状态
那是一种成瘾行为，有时还有强迫症状
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
威胁只能失去爱人，去包容她，理解她，爱她吧
理顺为什么那么爱他 痛苦会慢慢解除
如果你还爱他，觉得后悔了当然可以联系啊
我可以指导你如何挽回
你知道是什么原因吗
你是想挽回感情还是想做朋友？
分手后，你想继续联系的真实想法是什么？是重修旧好，还是普通朋友？
对方提出分手 肯定是有自己不满足的地方，那就是提示自己需要做到调整了  或者是他把你的缺点当做了缺点，看不到你的好
你认为是什么让他感到压力呢？
或许你们的某些地方不符合他对未来的期待
你发现了吗？你在问可不可以和他联系。我感觉你好像显得特别小心翼翼的，好像你对关系有种无力感，没有决定权的感觉。
只是现实的因数，他不愿意过来的原因是什么呢？你不能过去又是因为什么？如果你们真的没办法协商好，那就只能分开了。
我能带你释放这部分情绪能量改善心境状态。
如果心中什么都放下就自在随缘
遇到了什么样的麻烦呀
或许我可以帮帮你，
这是第一个孩子吗 你多大呢  自己看孩子吗
开始自己初为人母  自己带孩子  有些不适应和不习惯  还有生孩子后影响了身体内分泌或是身材  休息等 各方面综合原因 造成女人心情会很糟糕，情绪不稳定
产后抑郁和你们夫妻关系相联系
改变自己
无法自拔  结果就是离婚娶她 或是不离婚和她保持关系 或是不离婚和她分手  你感觉哪种结果会发生呢
有孩子吗，如果有慎重考虑，
那么，你会为她离婚吗
以前关系很好，那现在呢？以往你们是以什么身份相处的
本想通过理智控制，但是情感发展到一定程度容易失控，你想通过咨询获得哪些帮助呢
距离2016年高考仅剩27天。
也许您们之间的沟通模式有问题，需要改善哈
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
主要是不会沟通
整得了控制权，验证了自己说法的正确性，却让感情隔膜，这有点得不偿失了，可以通过咨询学习一些夫妻相处的技巧。
你为她放弃了自己的选择，这是一种失去自我的爱，本质上是想对她实施控制，意思是说：我对你这么好，你必须听我的，才对得起我
你自己记得梦的内容，梦里的感觉吗？
问题的关键是你们之间到底发生了什么
怕与不怕都不是问题，但是需要行动
不去管他，强迫自去，如果不去做心理治疗
强迫观念具体表现怎样
我很理解你的感受，但是是什么让你走不出来呢
可以进行失恋疏导来解决这个困扰。
有可能你在和她的关系中，还有''仇''没报，这也会导致你很想再回到关系中
你猜？什么意思？
老师知道吗
建议心理咨询解决
分手多久了？他提出分手的理由呢？你当时是怎样回应他的？你怎么看出他比较决绝？
经常接触危险环境和人吗？
亲，具体点，心理医生不了解来访者，没办法实施帮助滴
你明天商务九点找客服
打错字，上午
要周一了，客服周六日休息
周一和客服说一下就可以了
分手原因是什么？
你要先弄清楚他为什么提出和你分手，然后才能对症解决问题。
看来如果你想挽回就要改变相处模式了
如果难以挽回，你也要调整自己的心情接受，毕竟青年阶段，多经历几次感情方面的成败得失，也是有利于你个人的成长和完善的，可以总结经验教训把握好下一段感情。
那时候就痛快的玩学的时候就认真的学。
多大了？
你父母之前对你要求严格吗？
愿意和我详细聊聊吗
你想帮你什么？
你觉得自己是什么性格呢？
他的性格是一直如此吧  你怎么这么多年相处的呢
长期的不和导致你们俩能量场都很低，建议你调整好自己的心态再决定婚姻的方向
好像是焦虑引起的，去医院做过身体检查么？
第一，如果这样的情况，对你的生活和正常的工作造成很大的影响，可以考虑药物帮助，在药物缓解身体症状情况下，再辅助心理咨询。第二，如果影响不大，可直接选择心理咨询，去探讨焦虑的根源，这样能够更有效的解决你的问题。
第一次，在意就认为特殊，如果不在意，第一次和第一百次没有任何区别。
你可以选择一位咨询师，电话沟通才能说清楚
应对压力和对压力的认知有问题。可以咨询辅导化解。
或者说左撇子对于你来讲具有什么意义。
可以探究下你对左撇子这个事的态度本身的意义。然后就知道怎么做了。
总感觉左撇子不对，这反倒让你机会有纠结。
哦，这个好像很难做到哦
了解了，自然就知道怎么改变了
嗯，看来你跟自己的合作出现了问题
为什么会忍无可忍呢？
你多大了？你们在一起多长时间了？
您有什么打算，不想分手可以做情感修复。
平静一下，我们聊聊好吗
看在那些方面帮你
别和了
她为什么这么做，想过吗？
你觉得网络上删除了，有效果吗
对感情的专一度决定感情的质量。
缺乏安全感的人很容易去控制对方，让对方感到不舒服。需要先个人成长的基础上去修复两个人之间的关系
也是特殊的敏感时期  人格不很成熟  但是又是成年的年龄  充满希望和憧憬  现实又有些残酷  理想和现实不相符的年龄 无力改变 彷徨的年龄吧
心理咨询取得良好效果，需要来访者和咨询师的匹配，你可以通过老师的资料介绍，来访者评价，和你与咨询师的初步沟通来了解一下是否匹配。祝福你尽快找到适合你的咨询师。
多大了？有什么压力事件吗？
因为工作和情感  压力的缘故 让你有了抑郁的倾向
也许是家庭关系出现一些问题，导致孩子在外界寻求某种内心的需求
早恋对学习有一定影响，但也不必着急，这对孩子情商发育未必是坏事，合理引导即可
需要给孩子一个正确的引导，而不是强行的制止
哦哦，那可能更需要恰当的沟通方式了，因为他可能不太善于表达自己的感受。
是啊，所以需要更恰当的方式引导
很让人着急。
影响了学习，妈妈很着急，是吗？
只是在牙齿上没有自信还是别的事情也没有自信？
为什么没有去工作呢
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
不管你是不是这个问题，和别人不能相处本身就是心理问题
你想把精力集中在哪里呢？现在的精力分散到那里去了呢？
自信是需要培养的
你现在情况怎样
对你有要求说明很在意你真的想跟你过日子，你需要调整自己的状态，加油
面对高考的紧张和压力 造成了焦虑
都会犯错，改正了，努力学习，用实力证明自己！
有可能怀孕早期，胚胎还没发育到B超可以看见的大小，或者这种血hcg的异常并非怀孕所致，需要具体情况具体分析
hcg的数值并不算高，很可能是怀孕早期
你觉得存在怀孕的可能性不
上次月经什么时候？
最近流血几天了？
每隔两天去查一次血hcg，如果不断下降，可能就是你怀了一次但流掉了，如果hcg不降或者反而升高，那就需要住院好好检查了。下次B超好好看一下输卵管
警惕宫外孕的可能
如果B超一直看不到，没有腹痛、流血等症状，保守观察就可以了，
可以帮你疏导解决
多长时间了，有可能是抑郁情绪
有具体的压力事件吗？
需要更进一步交流
你的问题是什么呢，如果简单的，给些建议就够了。当然严重的，简单建议是无法做到根除的。
如果爸爸在你面前，你想对他说什么呢
莫欺少年穷，自己想想办法，经济困难是可以克服的
我能感觉到你对爸爸有恨。 恨爸爸离开后担子全到你身上了。我们需要意识到自己内心的恨，才能更好的去处理事情
三言两语不能回答你的问题，退到一对一界面看我给你的留言
另外你如果连自己都不相信的话，那谁的话都不会听进去
你不想离婚吗？
跟心理因素有关，建议到专门治疗暴食症的机构治疗。
你有多大了，这种状态有多长时间了？
因为惆怅焦虑，所以才会睡不着觉。通过心理疏导从根源上化解
谈了多长时间了？
你说了什么？做了什么？让他觉得受够你了呢？
你需要自我反省一下，自己是否真的有他说的那样让人讨厌，如果你认同，那么你可以先尝试自我调整。如果你不认同，你可以找咨询师先做一下自我认知分析，再这之后再考虑怎么办。
你在怀疑什么，你多大
你侧面问问他
您们一起多久了？
平时多锻炼，卸下心理包袱。
做一下深呼吸，对照放松训练
你觉得会是什么原因导致自己这样呢
你要看看你为什么对学习提不起劲儿呢
多大了。承担这么多。
是什么事情 导致你压抑
具体是什么情况呢？现在分手了吗？
可以理解，每个人都可能会有冲动的时候
愿意和我详聊吗
美女
我给你留言，你退出一步查看
你可以点击我的主页，点击图文咨询
知己难求
正常，大家都是这样。
确实很让人苦恼，您多大了？
多疑偏激冲动，有可能会有情绪障碍。可以学习一下人际交往的技巧，学习尊重自己的感受，调控自己的情绪。
家长说的，你觉得呢？，你喜欢吗
找不找得到工作，看个人品行，能力，与职业无关
很理解你的心情
愿意和我详细聊聊吗
可以通过心理咨询解决你赌博成瘾的问题
你多大？这种状态多久了？
你非常缺乏安全感，思维比较消极是吗
是什么原因要绷紧神经？
直接电话咨询，电话判断更准确
给你留言了
你是想确定还是想推进？
您多大了，既然彼此喜欢，您困惑什么能说说吗？
才离婚不久，你还没适应，他就找到了新伴侣，所以你情绪波动，心情复杂
在喝酒，赌博中，你的获益是什么？
既然一无所获，为什么还要持续呢？
酒瘾相对是比较难治的。你有强烈的改变意愿吗
可以去医院看看，药物治疗，同时配合心理咨询，同时还需要亲人的支持
我们不容易放下一些事情，容易消极思维是吗
改变，从心开始。如果今天有什么不如意的事，请走到镜子面前说：“无论发生什么，我仍然爱你。”不论世事怎样变化，只有你对自己的爱不会变，这是生命中你拥有的最重要的东西。如果遇到了什么好事，请走到镜子面前说声“谢谢”，让自己知道，你为自己创造了美好的经历。
吵架也是暴露你们之间问题的一种锲机！吵架有时候能帮助你看到你们关系中存在的问题！
这种状态有多长时间了？
半年前发生什么事情了吗？
给自己减压，胡思乱想，消耗能量，大脑供血不足，自然一片空白
注意力集中在学习上，多锻炼，不要胡思乱想
在学习中，体验，有干扰的情况下的心理专注，尝试训练。
允许自己现在痛苦的状态！越是想要忘记，就越是回忆过去！
把心平静一下，找一下原因，看看是否有补救的方式
你们也许是真的不适合，理解吗？
如果觉得不合适就放手吧！
自信可以慢慢提升，方向可以慢慢找到，
心理疏通，释放，立刻，马上，安全的，合理的。
这种感觉存在有多长时间了？
不顺利事件有时候会催生压抑情绪
家庭环境是否让你不开心
让自己有颗强大的内心，遇事积极思考，肯定自己接纳自己喜欢自己！
这种状态有多久了一直以来都是这样子吗？
你害羞 是担心什么呢
说你什么呢
自卑
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
帅哥，您可以做一下治疗矫正，社交恐惧来源于自己不会处理人际关系，做一下调整就可以解决。
看在什么情况下了？
我就说了我现在支付宝没钱她就说我消费观念有问题
这里咨询是免费的啊
刚才我们说到情绪管理了
如果，有太多不解的问题，建议你还是找一位咨询师做系统的咨询吧，这样反复的留言，或许不能很好的解决你的问题，而且也很浪费你的时间。
烦
吵架不能解决问题啊
因为老公不关心自己，就和他吵架，这种要爱的方式让你真的获得了爱吗 ，还是让他更加对你不耐烦更加远离你呢？
把你的所有烦恼说出来
解决问题，治疗疾病，不要想不开
可以找咨询师做家庭治疗
详细了解你和她的具体情况
你感觉原因是什么？
有时间做一下情绪疏导，高考减压放松训练。
咨询减压。调整情绪。化解焦虑。可以催眠解决以上及失眠。
吵架是普遍的
可以避免吵架的
要学会在争吵中获得更好的解决而不是在吵架中损耗
为什么不想结婚呢
什么压力
没人分担，所以内心对她不满
或许我可以帮你
这位妈妈，我们现在情绪控制能力有点差，对孩子要求比较高，这样对孩子教育方式是非常有问题的
孩子的速度永远不能超越父母期望的速度。我们需要站在孩子的角度，顺应他的规律。我们的焦躁是我们内心出了状况，需要心理咨询来调整。
你多大？孩子多大？有什么不顺心的事情吗？你的情绪状态最好抓紧调整。否则会影响到孩子的身心健康
孩子小需要及时回应，父母要和孩子同频，孩子会认为妈妈是可以满足我们所有需求的人。
3岁左右的孩子是人生的第一个叛逆期，会有些不听话的，父母需要管理好自己的情绪
对，这就孩子最大的特性。
这也是孩子的特性，甚至父母说了一千遍还是那样。
你可以把自己的感受，委婉的表达给你的母亲。
是啊，要多训练自己正常表达对他人的需要。
正确看待压力，提高能量可以提高心量
这个症状的形成与我的童年经历和家庭背景有关。我们可以通过心理治疗来消除童年的阴影，在现实中的作出指导。
冷淡可能是她的一种被动攻击。通过这种方式表达对你的不舒服
在信息栏给客服留言
是
16岁进入成人社会，肯定是有些不适应
这说明我们还在学习和探索中，慢慢有经验了，就会很熟练。
别人的负面评价给你造成很大的影响，我们是不是多观察周围人的行为习惯，学习一些东西呢
还债是正事，同时表明老公也是一个有责任的人，你经济比较困难了，是吗？
亲，老公人品怎样？经济上的困难是暂时的，是可以克服的
对于他爸爸的这种状况老公的态度是什么？
他对爸爸的不正干，是怎么看的呢。
具体情况愿意和我电话详细交流吗？
先调整好自己的心态，老公心够苦了，你们应该齐心协力，想个办法出来，而不是埋怨，你说呢？
你老公现在是家庭当中的大人，你公公反而成了小孩。
那你可以去死了
能具体说说你的情况吗？
为什么找不着对象？
只要你是优秀的，早晚能遇到你的知音
大胆的再去找吧，中国男人多3000万1
你要想找个非常条件好的人又不愿将就。
可遇不可求。看来你的，恋爱观，人生观真性格都需要进行调整。
呵呵，我说的是你又要条件好的。又要对你好的。又要高富帅的。
面对不舒服的感受，
她的态度怎样？你的态度坚决吗？你多大
我也差不多
你工作了还是上学？
能强迫他么？
您觉得怎样强迫比较适合
如果是你强迫自己去干无聊的)事，那就是在转移痛苦？
你们之间发生什么事情了呢？想要复合也要了解原因
丈夫知道你的内心感受吗？
愿意和我详细聊聊吗
再升回来
是你的第一份工作吗？
加我微信1****4，20块钱开导疏通
不知道你们分手的原因是什么？是谁提出的分手？你能选择来这里求助，就非常的不简单。咨询是一个过程，我需要了解更多的情况，才能帮你分析解决问题。我帮助过很多和你一样困扰的人，相信也可以帮到你。可以多说一些你的情况吗？
经历了一些挫折，而对自己失去信心了?
哦，你对自我的认知呢？你是一个怎样的人呢？
一开始是他先追的你，说明你开始还是吸引他的，当他离开你时，有二种可能，发现比你好的女人，喜新厌旧，另外一种可能，跟你在一起时，你和他不合拍，失败了，我们需要总结经验，让自己成长，然后往前走，找到一个真正属于你的情感。
专业人际关系处理。中国式人际关系处理，情绪管理。
人际关系确实重要。所以以上也给你提供了如何改善人际交往状态的建议，请你详细的参考阅读。
上面的建议就是如何平衡两者关系的？
有很多可能。
你自己的对于差距，如何看？
你的父母和对方的父母，
对方愿意和你结婚吗？
是默认，还是不同意？
这个事情，直接，透明，是什么感觉？
不说明，是因为什么？
我们的观念形态里，似乎每个人都不能独立。而且这个原因就是来自于我们习惯于各自生活要按照自我的观念生活，
婚姻怎么了
能列举自己心中的负荷有哪几个吗？不妨退到一对一界面具体列举5个累心的事实，然后我帮你分析给建议
紧张，焦虑，对自己信心不足，
可能每个人多少都会有点紧张，这种情况下
因为你爱他，这很正常，每个人都有，不是什么问题
可以做系统的心理咨询，从根本上解决问题
抑郁多长时间了
可以先购买一次的咨询服务  根据你的性格和抑郁状况 制定适合你的咨询方式和实际的方法  这也是可以的啊
吃中药中毒了抢救？
因为啥事？
有一些委屈和愤怒的情绪，是吗？
在爱情中，占有也是爱的表现，不过如果不能管理自己的情绪和行为，我们就需要个人成长一下了。
之前都干过什么几份工作呢？
可以帮你具体分析下适合干什么工作，帮你的未来做一个具体的规划好吗
老师需要详细了解情况，才能帮助你分析解决问题
再在一起加深了解，捅破那层窗户纸就行了
这是一种控制，越控制会越失效
你的需求！你似乎在这段关系中没有安全感
帮你做一下情绪疏导，另外教你些处理失眠的技巧
但是这样一般不至于是焦虑症
朋友您好！专门研究解决学生心理问题！
他们突然不同意的理由是什么呢？
男方本人什么态度呢
对他们这种说法你自己怎么看呢
面对这种情况你和男友做过什么努力吗
什么原因
这样做后效果如何
想过改变其他方法吗
什么不好的事情呢
选择心理服务学习心理干预方法
为什么要做催眠啦
要看多长时间，1000到3000不等
催眠需要技术的，也是技术价格
专门研究解决学生学习心理问题
很让人纠结，那么现在维持你们婚姻能够继续的是什么呢
家庭矛盾可以解决吗
可以理解你现在的感受，我可以帮助你
感觉自我价值感低了是吗
自己的心理出了状况，不会因为工作辞掉就变得没有压力，相反，反而会加重心理负担。
女士你好，可以做一个减压的心理疏导。
没有别的方法，吃了药就会恢复往日风采
你多大？对同性有性的需求吗
不要在意了，找男朋友吧，
无聊人很多，为他们活，不累吗！健康不是别人说的！自己知道
这样的情况多久了呢？
什么时候发现这个问题的呢？
任何人的婚姻都会随着时间流逝，出现这样或者那样的问题，出现问题不怕，怕的是不知道如何去合理而有分寸的处理这些生活问题。
他平时对你怎样
美女
出现这样的情况一方面可能是自己对感情信心不足，一方面可能是老公的表现难以让人放心。
对老公的信心被打击到了
具体说说你的忧虑是怎样的
都有什么症状，你可以通过咨询，学会和爸爸相处
单纯一个食欲不振能确定抑郁症？
人的生理情绪总是有高低起伏的，如果是暂时的一次，不要紧张，实数正常。越是紧张越是容易使植物神经紊乱，越是睡不着。
可以帮你做个疏导，让你放松下来
美女
您多大了，因为过去的过失不能释怀，现在有何打算
此类问题最好能一对一咨询，以便咨询时了解具体情况，分析问题成因，然后进行系统性的调节疏导。
你们两个之间是不是缺乏沟通？对方想要的你给不了呢
hello，你可能做的事情，她并没有理解。你都做了怎样的事呢。
付出太多得不到自己想要的结果，这会让您感觉到很沮丧是这样吗？
帅哥，玻璃很美，方法不对，必须要真心，很需要技巧。
但任何事情发生都和我们自己相关
针对自己的问题  进行改正和保证承诺
你应该主动承认错误，感情之间，没有什么面子要争的，主动承认错误，在间接指明她的错误，再哄一哄，基本没事，
什么危机，具体说说
你是为自己负责吗  把自己的幸福快乐 建立在一个未知数上吗
嗯，很能理解您的感受。
因为这是因为女性一般认为发生性 是自己付出和失去了很多东西 把自己的全部交付给他 期望值就提高了
应该是你想多了，看得太重了，做个心理辅导
是否在你的观念里或者身边人的经验带给你的是：一旦上床就容易分手呢？
多长时间了
具体时间
哪里确诊的重度抑郁
如果时间比较长了就需要心理咨询了。
因为什么自卑
订购我的咨询商品，可以帮你走出来
你在哪
用疾病这个词有点重，但是找专业人员看一看是有必要的。
他都说了什么，或者做了什么？让你觉得他在骗你？
自己没有能力做到离开他 明知道不适合自己 自己不快乐
第四天已经按耐不住自己了
现实中这样确实有些矛盾
先找个喜欢的
觉得？
欢迎咨询调整
你自己能想到是什么原因吗？是什么事情他们不跟你说呢？
帅哥，发生多久了，您们关系如何，她对您有何不满意？
你多大了
很正常，别人说过激的话，把神经刺激起来，就会出现类似的想法
你们结婚多久了？
你感觉老公不关心你，你们沟通过吗
你们沟通不畅，是吗？
随你
也需要反思，你真爱她吗？
性格需要慢慢磨合，互相接纳，彼此尊重彼此的差异性。
婚姻是需要两个人一起经营的
不爱回家总是有原因的，你了解其中的原因吗
您是说，你不知道你老公是否有外遇对吗？
感情冷淡是什么原因呢
现在他把你联系方式电话、微信等拉黑了吗？
性格一般不好改，本性难移了
气质是不能改变，性格还是可以改变的
您所理解的实质性的事情是指哪些事情呢？
婚姻存在什么样的问题呢
你妻子对你们婚姻的感受是什么？
好像感觉不太适应，或许你想有一个能够完全了解你的人为你做好一切，但实际上好像没有，这种感觉让你不太舒服，甚至想逃避
把评价的权利收回在自己手上。
重视自己给自己的评价，忽视别人对自己的评价，因为别人不是你，无法给你正确的评价。
不管痛苦与纠结，不管高兴还是悲哀
性格问题不是一两句话一次两次的咨询就能够解决的
你这样的烦躁 你觉得他能感受到吗
建议你做一次个人成长咨询，学会沟通，学会正确处理夫妻关系
理解你的痛苦。外人气说什么都不很难改变影响你的痛苦。自己接受自己的痛苦能允许自己痛苦。理解陪伴自己的痛苦。
你们婚姻多少年了？
夫妻之间有一个互动的过程。我建议你先来了解自己探索自己，看看我们为什么会与老公形成这样的互动。
这种情况是一种潜意识焦虑情绪
女孩喜欢你吗？
双方的喜欢 可以克服一切障碍  建立真爱
别人既不能为您的未来负责任，也没有权利为您的未来做选择，想要什么样的生活掌握在您自己的手里，您需要提升的是您自己掌控自己的能力
她家条件是上辈人创造的！你有自信把握未来？那是无限的财富，靠你们自己创造的是真财富…
她不喜欢你了，正是你好好在意你妻子的时候。
可以通过心理咨询技术来帮助你解决这样的困扰
如果简单，不需要收费。如果需要分析，可能收费
婆媳关系涉及比较复杂，要结合实际情况，所以建议电话咨询我吧
美女，你多大了，知错离改不远，可以不断提醒自己，做一下相关训练
您们夫妻之间关系如何，他这样多久了？
同性恋倾向需要很常一段时间的心理治疗
感觉到了你的无力感觉，或许你可以学习一些提升自我和经营感情的方法
为什么分手呢？
你们因为什么吵架
只有那一家吗
为什么投诉呢？
很愿意帮助你，给你留言了
发生什么事了，可以具体说说
这要详细了解
这体现你在人际交往上有一定缺陷
可以培养知己
废话不多说，自信点，就是比别人强做个强人怎么了，也不必去嘲笑他人的无知，
老师又不是老虎
老爸打击您还是会批评您呢？
如果你妈妈对你好，你就通过你妈妈把你在学校的事情告诉你爸爸，你爸爸意识到之后可能就会改观，到时候你自然不怕老师了
哦，原来是这样，那就不看眼神，
你在和谁比较，和自己比，有进步吗？
原因是学习没有进度条
你需要什么样的帮助呢？
因为别人是变化的，不能作为参照，如果按照自己的情况来比较就很清晰了，而且会很有动力。
你保证现在的自己比过去的自己会更多的知识点，会更多的题，你就在进步
嗯，对，很愿意帮你差在哪
老师是鼓动你!你多大?
如果你以后毕业了，自己走你的人生路，我想，你一定会感到非常温暖的。遇到一个好老师是幸福的事
在工作中被别人嘲笑 心里很难受 又不知道怎么处理 是吗
这是你不自信造成的
自卑造成无话题可说，害怕等
自卑导致了社交恐惧，我们可以提升内心的能量，学习与人交往的技巧
问题的根源是自卑
嗯，你想改变么？
你多大 这样的症状多久了  焦虑症可以通过心理咨询和药物辅助 来得到缓解
几岁了，这样多久
可以通过心理咨询来调整焦虑，进而调整睡眠
不要过多改变，接纳自己，做好自己就好
只要你愿意
在咨询师的指导下，改变我们的一些观念，在行动中作出指导
没你想的这么简单，一方面需要咨询师的引导，一方面需要个人的努力
亲，做深层调整可以完善性格。
因为什么心情不好呢
因为影响到的是你自己的心情
你现在感觉到生活很累，对自己没有信心，觉得比较孤立，所以内心有些苦恼，想要让自己变的更自信些 是吗
嗯嗯
结婚多久了  这是你不自信的表现
老公曾经出轨过吗  有你怀疑的地方嘛
你们彼此的年龄 婚龄？假如丈夫没有真实的证据和出轨，只是自己的怀疑和不安，那就需要进行心理调节了
很理解你的心情，你希望帮你什么？
岳母怎样做的原因是什么呢？
你就多关心一下妻子吧
孩子出生了，你当爹了，自然责任和担子重了
尤其是来至丈夫的
毕竟是丈母娘，需要加强与你老婆的沟通，而且心胸开阔点，就把她当娘
可能她害怕她的女儿和你太近了，她会被抛弃
男，17，上高一，开始逃学并不愿意去学校，该怎么办啊？
这需要详细了解情况后才能给你建议
很多问题需要进一步了解
老师需要详细了解情况，才能给出建议。明白吗？给你留言了，亲╭(╯3╰)╮
有孩子吗
你多大了呢
你的身体正在发育心理也一样！都在快速发展变化！所以恰同学少年时期的迷茫困顿很正常
什么原因不出去工作
做过什么工作啊
及时调整心理。这样下去会影响感情
现在想做什么工作吗？
你希望给别人留下什么样的印象？
这是缺乏自我的表现。我们以别人的评价来给自己定义，就把自己的幸福快乐寄托在别人的评价上。我们可以通过提升自我的力量，找到自信，提升安全感。
哦，可能对方发生了什么吧
美女
没见过面怎么是相亲？你们聊多久？
相处模式个性怎样
这个有原因吗
是觉得和之前有什么不一样的了嘛？
你想解决什么问题？
美女
删除行为切掉了心理上的依赖，会感觉不习惯，这是空的原因之一
跟我呀
我觉得你需要给自己找一些有意义的事情，让自己忙起来，然后期待下一段爱情，，既然他离开你，说明你们并不合适，努力改变以前的习惯开始新的生活
还有其他的问题吗？
有些担心你们的关系吗？
最近有一些压力和焦虑的事情吗
这是由内心焦虑  产生的外显行为
强迫行为的一种，主要是缺乏安全感和自信心导致。可以尝试减少洗手次数，安慰自己，别人不这样也不活得好好的？
你目前最想解决哪个问题
高考在即，每一个要参加高考的人都有压力，按部就班把高考结束了，其他暂时都放下，因为高考时间是确定的，其他问题的处理时间是灵活的
想改善就是好的开始
那是婆媳关系不好吗
和婆婆家人关系不好啊
淡定，不纠缠，她的讽刺对你不产生作用，她还会继续讽刺吗
婉转的回应后，淡定。
心态要宽容，接纳，幽默的方式回敬
改变与男人之间的交流互动方式，尝试一下
亲，总挑他毛病是否也不把他当回事呢？
发生了什么不愉快的事情了？能具体谈谈吗？
忘掉最好的办法是入库…
刻意的忘记反而会更加深记忆，学会以平和的心态看待问题，我很愿意和您交流，帮您走出困惑。
你的父母之间关系如何呢？
这情况长期下去对感情婚姻都会造成很大伤害
你有不满足吗？
不是跟那方面关系问题，而是你觉得与哪方面？有关系呢
可以心理治疗
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
你是否感觉到自己的占有欲望呢
他有吸引你的地方，也有让你不喜欢的地方，人生没有完美
你们还是有感情基础的，他只是图一时刺激
这种时候，我觉得关键看你自己是否还想继续生活。还有就是无论男人怎样，自己都要过的幸福
您了解过你为什么讨厌吗
我们首先要了解自己为什么讨厌婆婆。    比如，我们可能不自觉的把和母亲的感情转移到了和婆婆身上。那么这就需要做咨询帮助您修复曾经你和母亲之间的创伤
你喜欢他吗  双方喜欢可以恋爱啊
有什么不对么？你感觉
你应该有感觉的哦
在恋爱中，我们需要建设性的沟通，保持人格独立和尊严，学会相处的技巧。我们成长了挽回才会有希望
还是不懂，自己要的是什么，又明确，自己要的到底是什么，就不会让自己一再进坑，看不清问题
你平时情绪会不会异常兴奋控制不了
睡不着的时候起来做点自己喜欢的事情，等到累了再去睡。试试看
此类问题主要是自信不足，同时希望自己在异性面前有好的表现所致。
你可以告诉她们，如果她们继续对你这样，实际上在对你进行心理层面的强奸
都是最近发生的事情吗？
亲，感受到你的绝望和痛苦，对你来说人生重要的部分离开你了，你感到活着没有意义了是吗？然而这一切都是你的外在，如果你还在，你清楚真正的你是谁，你就可以重建这些外在的关系和工作。
好想旁边的人都在监视我
别人怎么欺负你的？
之前有人欺负你吗？
是不气产后抑郁症了
建议你做一次心理疏导
产后抑郁症，这次二胎有很多得了，好治疗
心门需要找钥匙，如何被人接受需要了解自己需要什么对方是否有？
他受伤是因为你吗
可能我们真的还需要做很多的事情
进行恋爱指导最好能通过正式咨询，以便全程跟进协助。
没有分手就还有救，关键是要对症下药。
你现在大学毕业了吗？
嗯，什么专业？
社会工作中，知识能力是一方面，经营关系的能力，自信等也是很重要的方面。
同的爱情也很纯粹，但持久的不太多，这是一条艰辛的路，分分合合，冷暖自知。
感觉到重重压力，焦虑失眠了，建议具体咨询解压
哪个更重要，主次先后，轻重缓急
可以让老师帮助你调整的
方向对了，就叫执着
你喜欢哪个类型的
你是不是比较自卑消极呢
你总是很担心他因为你的钱而和你在一起。其实这可能是你内心的低自我价值感。 可能在你的早年，你感觉到父母和你之间，只有钱的关系，而很少有情感的交流，情感的关系
比较的时候你是焦虑的 因为你想超过他 现在自己认可了 就松懈下来了
每个人都有不同  对比有意义吗
未知结果的那种不确定让人觉得煎熬
人和人就是没有可比性 做自己就好了
别人骂你，会经常发生吗？
您领导脾气如何，经常对您如此吗？他对其他人是什么态度？
多大了
过于追求完美，是不自信。自己不能接纳自己的，不完美部分，试着做好自己，结果顺其自然
可以通过电话咨询，与您的潜意识沟通，做冥想，来唤醒您的正能量和自信，做真实的自己。！
可能
心中有爱，就去努力
你多大年龄？
这要详细了解情况才能给你建议
好像你遇到了什么事情了，让你感觉到有些烦。
那是让人有些气愤
你的年龄？脸部动作很多都是哪些动作？
出现这样的情况，多久了？
不自信，焦虑，会产生你这种现象
你多大？有过这种不好的经历吗？
一个人在家是会感到有点害怕的
有希望的，找老师，看看自己在哪些学科，还可以更好一些
为什么事情不理你了呢？
接纳自己，喜欢自己
有心理学家说，这个世界是弱势的一方控制的世界。你说到你很多地方不如别人，那么很可能你比别人更有能力控制外界
她们彼此之间知道对方吗
看谁更适合你，然后做出明确的决定
要分析两个人的性格两个人的处事方式，还有我们自己。
325个电话上一个人打的吗
你多大年龄？孩子
完美主义者，不自信
不要追求完美，允许自己不得满分
就是追求完美
你可以购买一个服务吗？电话沟通才能说清楚
不往正确思路上想？具体说说
钻牛角也不是不好，结合你的理想，
有点强迫
成绩太好不见得是好事，如果是研究型的得会为人处世，得会生活
为什么压抑自己内心的想法
想骂就骂，顺其自然，自然发泄，
对，骂人是不好，不过完全可以通过其他方式去表达情绪，比如说拒绝，比如说表达自己的真实感受。
哦？怎么变了？
骂人不回骂，这个是理性分析处理，不是压抑
你多大，别搞得这么复杂
通过你的这个谈话，你大概不是17岁你倒像是27岁。
对，需要找到合适的方式，这个需要一个过程
可能你平时积累了很多情绪没有得到表达，而影响到自身的心情了。
是吧
可以通过咨询获得帮助，好的
你爱她什么 她为啥生气
你想获得什么帮助呢？
是否近期遇到不顺利的事情较多，积累了比较多的负性情绪。
也就是说你遇到的不顺利事件很多，从小就有？
但是不管怎样，生活还要继续，对吗
逃避其实也是另一种面对
因为什么舍不得呢？
有心理学家说，异地恋是有潜意识故意的成分的
潜意识主动的
因为恋爱是亲密关系，热恋的人恨不得融为一体，但是你却谈了异地恋，这可能是你潜意识不敢完全的激活自己。潜意识层面的性压抑
累却不舍得？
那可以选择离开
有时候我们需要接受现实和变化
并不是所有的自己不舍得 不愿意 自己的付出 就会有结果
面对这样的结果  咨询师不是指导你怎么挽回  而是有能力承受挽回不了的结果
和我情况一样，他也是在深圳
建议还是分手，长痛不如短痛
，但是每天至少一个电话是联系的，只不过比着之前是冷淡了，并且是突然冷淡的，我问他怎么了，他就会嬉皮笑脸的说，没事啊
嗯
好
有多长时间呢，现目前工作了吗？工作有受到影响了吗？....哦，需要了解你更多的信息，才能更好帮到你，让我们建立咨询关系，让我帮助你好吗？
父母可以先咨询，学会和他相处
这种状态持续多久了呢？
都做过哪些努力来改善呢？
也就是没有做出百分百的努力
不开心！是因为自己，不是因为别人！要知道
如果是对方爱不够的问题，则可能要考虑放弃，因为我们无法叫醒一个装睡的人。如果是情感沟通方式的问题，则我们可以给以指导协助你改善。
你们是观点不同而无法沟通？
是你感觉他厌倦？还是你要求太多？
记得你来过这里
建议你思考你的问题的来源是什么？为什么你不快乐？
嗯嗯，
我们知道自己问题一大堆是不是该反思自己反思自己的心理机制，反思自己的性格特质和行为方式。
这需要深入探讨，
建议你够买我的服务，我们一起探讨，对你会有很大帮助
没有方向自然会乱，先找到目标吧
这是因人而异的  每个人的恢复能力  理解能力  适应能力 改变能力都不同  咨询师的收费也都不同
可能是你多思多虑，凡事爱往坏处想，导致的悲观低落，抑郁的状态。
你都想些什么呢？
都想些什么问题
什么事情让你这样消极呢？也电话咨询我们详细交流可以吗？帮你具体分析。
这里您已经意识到自己想问题太多，是不是做得很少呢？自己一直限于情绪状态里，会不会活得很辛苦，每天自怨自艾就难免了对吗？
今天你就来了几次了，能感觉到你心理很痛苦
失去亲人，让你很痛苦可以理解，想哭就大哭一场吧，发泄出来你心里可能会好受一些。
那你现在需要怎样的帮助呢？
需要和你详细交流，欢迎约我的电话咨询，可以给你具体的帮助。
你的情绪是有意义的，
那估计是你的问题居多一些。可以和老师聊一聊。
谁走出阴影？哭着告诉出轨，出轨有冤屈吗？
这是在被骗和威胁之下做出的无奈的，决定，并不是她心甘情愿。虽然有过错，但是可以考虑原谅的。
妻子是被迫的，她是受害者，如果一个朋友遭受这样的侵犯，你怎么看呢。是像你现在那样纠结要不要原谅她呢还是帮助她。
退到一对一界面看我的服务介绍
你怎么看待自己
离婚吧 既然已经对不起老婆
你说的别人是所有的人，还是针对某些人呢？。
这种想法有多长时间了，你经历过什么事情吗？
也不是心理变态，是因为你有攀比心理，而且你自己过的肯定不好，想要从身边的人身上去找到一种平衡感！
一遇到什么心烦事了
心病还需心药医，当你有满足感幸福感这种心态自然会变淡
那你还是先找个心理医生看病吧，帮你调整一下心态。姐姐帮不了你因为我不是心理医生
那你找个心理医生吧，我不是医生，普通人，帮不了你妹妹。对什么精神分裂不懂耶
嘿嘿，妹妹加油哦。。↖(^ω^)↗
那是你对她依赖性太强了
习惯一旦形成，短时间去除是不习惯的。再有你的内心对他有些依恋。
那你就大胆的去联系她啊！
你还真早婚
你多大  有多久这样的症状了  焦虑症的话可以借助药物和心理治疗的
确诊了吗？
可以系统心理咨询来治疗焦虑
你可以自己探索一下走不出来的原因！这段感情带给你了什么？如果自己长时间无法调整，请找适合的咨询师帮助你走出来！
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
你这样想，肯定有你自己的理由和原因你说是吧！
你是在一个学习的过程
有一些自我矛盾冲突的想法也是正常的。
过去的就过去了，没有关系，但影响可能不会马上消失，即使有新人出现
那你问问内心，到底爱谁，做一个选择
您现在服药了吗
可以做心理治疗
我给你留言了
心理学家会建议你，如果你睡不着的话，可以先起来做点自己喜欢的事情，等到累了再去睡。 试试看
你说的被动是指什么呢？
锻炼身体
这有些不妥吗 打击了你的自尊吗
女人主动也一样好像
那是一般 还有另类呢 你的老婆是健美  别的老婆是吗
那确实很突然，之前没有任何征兆么？
哦，发生什么事了么？
提出离婚一定有她的理由，只是她为什么不给您说呢，这是值得探讨的
需要从你们的生活感情中发现一些线索
你应该了解她离婚的理由吧！
当时是什么情况？
哦哦，你是说你已经做了你该做的。
没有无因之果，只是你没有感觉
女人是注重感受的，或许在你看来不是什么大事的事，在她看来却已经是天大的事了。
你多大呢 这是你性格的问题  有些人格障碍了
可以和我说说，
可以先走近别人，慢慢改变
感觉到了你的孤独与无助，让我们建立咨询关系，让我来帮助你好吗？
以前感情怎么样呢？
真的是没有安全感吗？只不过是你给不了的现实吧
可以挽回的
你多大了？这样多久了
这种情况多长时间了？
当时是紧张吗？
当时你是什么感觉？
当时你想到了什么？
购买一个服务，电话沟通好吗？
老师还需要了解更多情况，分析原因，才能解决你的问题
自然
什么原因分手了？
您给他的行为预设了一个场景？然后他没按自己编导的来、所以自己无法接受！
实际上是你深度自卑导致的意识层面的高度自恋
你自己认为那种选择更适合自己？
那就按自己的意愿做吧
回去会很困难吗？
年轻的时候，多读点书是好的
赞同你的观点  只是中国人都想做发财梦了  也都有不劳而获的心理
小伙子有前途啊，跟传销干上了，想必你深受其害了，的确需要大力宣传，举报取缔，多做一些实质性的啊
你对传销留下心结了
为什么给自己起个名字叫抹杀你的霸气呢？
你的性格是怎样的，可以描述一下吗
时间久了，和你玩的人可能会感觉的不舒服，这些不舒服可能给你的行为模式有关系
这种情况多长时间了？
半个月前有什么事发生过吗？
工作生活上是不是有什么压力或是不顺心的？
你真的很想挽回吗？你愿意接受专业的心理分析和指导吗
在情绪长时间压抑无法释放的时候会出现这样的情况，可以找到合适的方式管理你的情绪。
你的问题，网络咨询是一样的
如果不是网络，你怎么找到我的？呵呵
如果长时间处于抑郁情绪了就需要帮助了。
为什么无法沟通？尝试过吗？又是怎么沟通的？
如果你们能在沟通中获得快乐，他自然是愿意和你沟通的
轻易的原谅，不能坚持自己的底线会让对方得寸进尺的。
任何人都是有界限的。
如果你想放下，达到合理的目的
有的人甚至一辈子 想起某个人还会隐隐的痛  这正常啊
但感觉到你成长了很多
相信自己是优秀的
用二十天冲刺，做简单题，一周休息。没问题。你老做难题制造麻烦，给自己压力效果相反。
还需要有自己的复习方案
能做多少做多少吧
和宿舍所有的人打架吗
和其他的同学还别扭吗
先保持正常的言行去相处吧
正常的招呼和说话 既不可以近乎  也不疏远
虽然和打你很好关系 但是毕竟没有矛盾 你还是和她们保持普通的关系
要什么样的生活一步步的去帮自己去设想，那个未来，让自己能够一点一点地靠近他。是需要有行动的
明确自己心中所想的所想要的，这一步骤很重要。
不管是男人还是女人都会是这样的
你们恋爱多长时间了呢？
就是你老公不够对你好
你的年龄决定。
生活过得太安逸了吧，因为没有危机感，也因为没有什么刺激，所以内心总是空虚的需要被填满。
是这个平台的老师吗？
事先记得和你说先心理咨询具体分析 现在 晚了吧。
这问题没有好办法，只有去和他们协商
单方面“挽回情感婚姻，”这是一个忽悠式的伪概念，你既然趟入了，只有按他的规则行事了
你交了多少钱？
退到一对一界面看我给你的留言
等有困难的时候，也是需要家人朋友和谘询师的帮助
现在的男友是怎么认识的？
哦，你们确定关系了么？
哦，你当时是因为什么同意跟他相处的呢？
哦哦，那确实很为难。
嗯，你担心什么？或许他们不知道你感觉你们不合适呢
如果他们知道你不同意，他们会对你不一样么
是爸妈的婚姻么？
是家人全赞成了，就可以违反你的意愿了么
你感觉他希望跟一个不爱自己的人但又装作爱的人在一起是他愿意的么
亲，一定在意自己的感受
这是你性格问题，心理年龄有些迟滞
你现在做什么？做事要落地！对得起自己，别太在意别人的眼神和评价，否则你会转圈无所事事。每个人想法不同！自己知道自己在做什么就好！
也许是你的心太重，心自己收的太紧！
压力来自我们对事情的认识和反映模式。通过心理咨询专业辅导。改变我们的认知模式 调整心态 构建积极健康的应对问题方式。逐渐就好了。
嗯，可能是缺少安全感，缺少彼此的沟通。
过去他咋啦？
男友既然还爱你，那为什么又会成为过去呢
你多大
嗯呢，他的过去真的很不舒服
你刚才说男友很爱你，现在又说不确定男友爱不爱你，那么你的哪种感受是真实的呢
问问你内心的感觉
轻生是一种最简单的选择，但是轻生并不是痛苦的终结，而是痛苦的转移和扩大。
愿意和我详细聊聊吗
累了，就歇歇，现在的坎坷是暂时的！
应该是一种焦虑，焦虑表达的是潜意识当中的不安全感，这种不安全感长期积累并且被持续压抑，只能通过焦虑的方式表达。可以通过咨询进行探索发现。
原因可能有，一方面是分离焦虑，一方面是父母的对待方式，另外就是与老师或同学有关。可以具体咨询来找到根源
她是什么态度和反应？你在担心世俗道德带给她的压力吗？
如果在生育过程中有些痛苦和失望超过她的想象 那么和你的关系也会出现问题
离婚的原因是什么呢？可能要挽回你们的婚姻，需要从你们婚姻中存在的问题开始
胸大没什么不好，你工作没？
是对性发育有自卑感，自己可以克服吗
你尝试跟奶牛比比，挤奶去吧
是从不与人交流，还是不善于与人交流？
很好，荣格称这种性格为内倾向性格，俗称内向。性格本无好坏，不接纳自己的性格，急于去改变自己的内向为外向，就产生了纠结。
不要与别人比，不要太敏感，自己喜欢自己，自己接纳自己就好了
放不开自己，是内心过于在乎自己。把这个根本原因打破就好了。
那三天前发生了什么呢
什么原因
关于打架的事情，还没有想开吗？
有什么情绪吗？
以前和别人打架吗？
朋友您好，发生什么事了吗？
嗯嗯。  你希望我们帮助你解决什么问题
就当啥事也没有发生
为什么分手呢？
爱玩的人很正常，可不能玩得太疯，久而久之把感情给玩丢了，好自为之吧
你是男，为什么昵称是胖妹？
本人专门治疗对视脸红，对视恐惧症。
发生了什么吗？
可以具体说说吗？
你多大？
你们感情怎么样？对你怎么样？
美女，你们之间缺少必要的沟通，对普通人的好和对爱人的好肯定不同，他的性格如何？以前对你如何？
是想改变一下自己吗
这是和前任受到了心理阴影  你现在多大呢  害怕恋爱和厌恶异性了吗
高三吗？
害怕考不好就去向同学或老师寻求辅导咯
有什么矛盾，最好能够修复
比如你的忍，并不一定是最好的交友办法
你是怎么想的，你想离婚吗？
你自己可以多问几个为什么，自己解答一下，如果还是迷茫，可以找老师具体咨询
与人相处本身是为了开心，可是在相处当中你体验到了不开心是吗？
你说说看
她为什么不想结婚呢？
你有可能有被虐倾向，具体详细咨询。
失恋后多久能走出来 因人而异，有的人甚至需要更久的时间
很怀念在一起快乐的感觉
既然很开心，为什么分手呢？
做朋友已经感受不到那份亲密感了是吗？
发生了什么事情吗
一定是发生了什么事情，才会让你这样担心
嗯嗯你说分手只是为了引起他的重视。但是这种方式不仅不能解决问题，反而会伤了关系
有很多人复赌，可能是想在家人面前证明自己，却用错了方式。
你害怕什么呢？
他的嘴事实上，干净吗？
不能和别人深吻  就是内心不接受这个人
这种排斥心理在什么时候出现的呢？
你对于身体也放不开  不会完全接纳老公的身体 是吗
多联系几次看看
服务时间结束了吗？
是因为没约定还是约定了没回应，这是两种情况
有发生什么事情才这样吗？
有些问题在影响我们我们并不知道
她一直都是这种状态吗？
结婚前是怎么样的呢？
这个不能一概而论
更多的可能是她在压抑自己的情感反应
你可以和她多多沟通，了解她的感受和想法
结婚前你们没有同居所以没有展现出来吧,结构后她真实就是这样咯
如果你很频繁亲密接触她会烦哟
我是路人
是否老婆存在洁癖心理呢。在这个问题上，老婆自己的理解是什么，你们有没有沟通过。
那么老婆对此是怎么说的呢
可是也没有几个女的能忍受做爱太频繁吧
别问我为什么，我就是这样
你的想法是什么呢？
这需要向她了解
焦虑过大就变成了压力，建议具体咨询解压
心理咨询可以帮助你，分析为什么舍不得离开，我们放不下的是什么？我们心理需求是怎样的？
你可以走到窗前，看着风景，慢慢地吸一口气，再把所有的烦恼连其气体给呼出去，如果心情再不好的话，边看风景边想你下一步该怎么做
不上班，有收入吗？
同性恋一般不可逆转，好比你不会喜欢女人一样。。
同性恋有先天与后天之分。不知道他属于哪一种？
这要看什么情况，我们需要具体分析
你希望得到什么帮助
他不结婚家人朋友亲戚怎么看他
一定是的，不然他不会和你发生性关系
性取向有四种。
可以调整，如果他愿意，无论是同还是双
异性，同性，双性，无性
什么原因？
如果没有，那就不关你的事。你做好你自己事情就行了。谁都不要告诉。
嗯，内心压抑很难受
可以进行心理方面的条理
愿意跟我详细说说么？
哦哦，你现在在做什么？
你知道你为什么受伤害的是你吗
其实本来就不是你操心的事情，或许我说这话你现在还不能够理解。你父母的事情，他们自然会处理。而你要做的事处理好你自己的事情。
是啊，别人怎么想可能我们无能为力。
换一种情感表达方式去沟通调整您们的关系吧
想想有什么方法可以找到更好更适合你的工作
没经验是找不到自己期望中的工作，但积累经验的工作是可以找到的，对么？
什么样的记忆呢？你多大？
是么？你多大？
发生在特定时间或特定情景之下吗？还是自己无法分清？
分居是什么原因造成的呢？
结婚多久了 彼此多大年龄呢  丈夫的态度和打算你知道吗
显然对你的态度和别人不一样。
因为他太吃定你了
需要找原因调整了。感情不好引起的原因很多。
一个男人对一个女孩子短信的回复速度，可以看出来你在他心中的位置。
你们之间相处估计没那么感觉了好了
你有顾虑是吗？
嗯，需要分析你们之前分手的原因是什么？存在的矛盾是否可以解决等诸多问题？假如重新在一起，以后如何相处等。
内心恐惧，恐惧的对象是什么呢？
自己担心吗？
理解你不想让爸妈分开。
你是他儿子，在有些问题你可能劝慰起到作用，但这样的问题你的劝慰很难有作用
你们平时都是这类相处模式吗？还是最近这样？
你们对同一句话的解读不一样。
似乎你真不理解他，然后他也是以他的标准来说你的。这里面的误会可大了。
有道理。具体什么情况。介绍一下。
你多大呢  有正常的男女做爱吗 是仅仅性嗜好还是性偏离  需要详细分析的
签字让你想到了什么？
你曾经有过什么相关经历吗
这种情况是一种潜意识焦虑恐惧
这需要详细了解，
不过很多人都在追求大脑一片空白的状态，但是有些人却感觉那样很不好。
会。
可以啊，可以在清醒的状态下进行的。
很愿意帮助你。
意象对话
就叫意象对话
嗯
大脑一片空白的人，想做催眠目的是什么？想让自己进入虚无状态吗？从哪里得来催眠是什么的意思？能解释所谓催眠的涵义吗？网络知识需要辨识的，否则会被忽悠
学习效率是以学习态度和学习方法相联系的
很多艺人也并不是靠父母出去的，音乐梦完全可以在自己有能力的时候去实现
吃顿饭补回来啊！男人百分之五十都是容易哄的
其实心理问题不只有抑郁症一种，还有很多种，你可以详细谈一谈。
你多大了
发生什么事情了，身体哪里不舒服
你多大，男孩还是女
你多大  什么时候开始的呢
暴力倾向与你的性格和原生家庭教育模式有关，还有你的行为习惯有关，情绪不会掌控，
你以前恋爱过吗
在的
你不自信吗？  这影响了你对她的态度了吗
嗯。处女情结。
你的是长期压抑的结果。积累的有太多的不良情绪。你可自行调节。
可以通过咨询解决你的问题
凡事多看好的一面，少想不好的方面，可以帮助你调节心情。
他不想和你们生活，选择原来的亲人？
如果您老公比较顾家爱面子，可能他受不了别人的评价。
说明存在沟通障碍
一直是和同一个女人吗？有没有换人？这点很重要
你想帮你什么呢
处理婚姻伤害问题，我们一定要有策略
你是否真的一直怀疑他
具体遇到了什么样的问题呢
你们平时感情怎么样  发生了什么  有孩子吗
你多大？自己有择偶标准吗？
方法告诉你了
拿出你自由的权利去反驳，自己命自己掌权，父母的过失不完全是造就孩子的将来，也可能是变相扼杀一个孩子
理解你的心情，独处也是快乐的
这需要你做一个选择，你很痛苦
是在怎样的情况下，去的
有的人是犯错后悔改，以后变得更好，他属于这种人吗？
亲爱的，如果他对你承诺以后再也不会去了。你一定要从心底里相信他。这样对你的关系更有利
因为什么离婚？还放不下前段感情吗？
具体说说你的困惑好吗？
是对婚姻有很多不好的想法，害怕再次不能很好相处在一起？
我感觉你的问题较复杂，不是几句话就能说清楚的，是吗？
建议你通过心理咨询抚平心理创伤，开始新的生活
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
早不知道他家长不同意吗。学会爱自己。
当然要走下去了 累并快乐着吧
要想办法证明你还能把人生走好，或者要找到把人生走好的路
卸下负担，突破禁锢，才可以轻松的走在人生路上
婚姻沟通是情感的重要基础
想妈妈了心里会难受么？
若是想妈妈而自杀，你觉得妈妈被有罪了，还是被爱了呢？
仔细体会我的回答，会有动力的。
人都是爱自己的，不会爱自己就不会得到别人的爱
你想解决什么问题
先让她冷静冷静，再观察观察，等他平静下来，你再道歉修复关系了。
太焦虑
这是因为我们具有比较强的考试焦虑。
你有向他们表达自己的喜好吗？
这是我过去带高考学生的经验总结。这种现象是正常的，别信忽悠有什么灵丹妙药。没有灵丹妙药，简单说像你现在的状态就是适当休闲放松至考前一周。
最近都遇到些什么事儿？
是的，确实有问题的
两个星期前遇到什么事了吗？
谁要分手？
真诚道歉，如果可以的话，可以用一种双方都能接纳的方式给与补偿
每个人表达方式不一样，需要了解女孩子的性格
她们之间发生了什么了吗
奶奶为什么会吧吃的扔呢
如果你还是孩子，就照顾好你自己就可以了
关键是你怎么张这事
看你有没有能力帮忙协调，可以把来龙去脉讲清楚一点吗？小窗也可以，相信她们之间不是一天两天的事情，如果对两个人都不了解，贸然的帮和劝都抓不到点子上，没意义的。
要根据具体情况具体处理
我们的情感很多时候都是忘不了的。企图去忘记本身都不符合心理发展规律。为何不学着接受。
三年的情感基础应该不可能说分就分掉了，我们需要做一些努力
你们需要好好摘清楚双方的不舒服的感觉，才能重新开始
那用身体的语言与她沟通，多拥抱她，多亲吻她，多给她肯定的笑容。
出现什么矛盾
如果爱她就努力修复关系吧
非常理解你的心情，你来求助想得到什么样的帮助呢！
积极主动化解隔阂 打破冷战
为什么会有这样的？发生了什么事？
遇到什么困扰了。
大考如果太好，反而压力更大，这样考的不好，心理预期降低，获得适度的动机水平反而有利于发挥
综合性调整。你的经历导致的。
美女
你愿意做一下改善吗？
爱哭没有关系，脆弱是因为你老觉得自己是个苦命的人，但是想的开点就开心了
焦虑背后体现的是您对母亲的亲情的用心
我们总无意识间从别人哪里想要得到安全，这样会让感情会越来越疲惫
你们为什么吵架
如果只用吵架的方式来解决问题，那问题会更严重的。您的问题看起来是累积的，需要深层次的化解的
具体说说你的小事，好吗？
你肯定非常注意细节，给人留下的印象也不错。
每个人和每个人有不同的特点，即使是离异也各自不同。我们最好的就是要深入的去相互了解，然后用自己的方式和对方喜欢的方式来对待她
自己看孩子吗？
及时咨询疏导治疗。你可能又一些焦虑
你想怎样改变哪
可以改变的。
首先接纳自己是第一步
你的问题时人格深处的深深自卑
你是担忧男友外边有人，心里着急，这可以理解。但事实是怎样的呢？
你老公太怕你。
在家里应该你是很强势的吧！
你不知道夫妻之间怎么才能越来越好
担心恐惧什么呢？
一直都是这样的吗？
你自己对自己的工作满意吗？
很理解你
为什么家人反对呢
知道你家人反对后，他的态度是？
他多大？你多大？
给你留言了
你和老公关系怎样？和自己父母关系怎样？
内心有积压的烦恼吗
通过其他渠道释放压力，调节自己的情绪，不能拿孩子出气的
老公这样你一直忍受吗
要离婚，是你，还是你老公？
太可悲了
你想帮你什么？
他一直在外面换女人，你一直隐忍，现在要离婚让你净身出户，是我们过度的忍让对方这么对你吗？
你只有确信了他对你不是真心的才好决定分开。这不能靠感觉。
他做了什么让你感觉到不靠谱呢？
既然他这样做，是什么原因让你和他坚持了几年的恋爱呢？
他给你的解释，你觉得不能消除你的困惑是吗？
成长是个过程，如果这三年还可以，过去的不必追究。
看见这样一句话很火！嫁一个男人一定要图他的钱，图他的权，图他的帅，图一切你所想图，但千万不要图他对你好，因为假如有一天他对你不好了，你将一无所有！我并不是特别赞成这段话，但是我觉得你对你男友都是持怀疑是否在意的态度，很明显他对你并不是很上心。是不是要嫁给他，你要睁大眼睛去观察
你多大了
有原因吗？
发生了什么事情呢？
发生了什么？
你是担心，自己也去过那个的厕所，会给自己带来什么不好的影响是吗？
彼此适当的独立自由，会舒服一些的
适当的关心叫温暖，过度的关心叫控制。平时是怎么沟通的能说说吗？
咨询。调整心态 自我成长。分享探索原因。积极挽救。
内向不是问题，很多内向的人也善于交际，你可以做适当调整
为什么不同意呢
要听从家里人的理由吗？家里人的理由不符合你的心意吗？
全面考量一个人，不要因为某些状况而忽视了将来的感情发展
两个人能够在一起，真的是很有缘分
也许她在考虑要怎样答复你
我以前也是这样对我告白的人，但是我接受了他，耐心点，你可以大胆点再问一次，就算不接受也要明白是什么原因对吗？不要让这段恋情留下遗憾
我男友当初也是不懂得怎样告白，我问他那你后来又为什么跟我告白了呢，他说因为我想努力一下，不想没努力过就放弃
付出了总会有回报的，就算将来无缘但至少自己曾经努力追求过啊，加油哦
她为什么回去呢？
你需要反思自己。如果去给人留下不踏实的感觉。
女友需要充足的安全感，你都说了什么？做了什么？让她感觉你不踏实？
会有办法的，我可以帮你挽回
你在之前一定受到过某种创伤
喜欢的人是什么状况
他的什么吸引你呢？
除非改变想象，否则没戏，假如某天老上你了，说明了一个问题
如果你想升值的话，这种无事献阴情
嗯，她不是，所以不要在意她的话
每个人心中的需求是不一样的，所以我们要相互了解，看能否达成一致这样彼此才能建立感情。
很普遍的一个问题，很容易解决的。
怀孕期间，男人出轨率很高你要看的是一次性的，解决性需求还是其他的？那在这期间你有没有关心过她的感受呢
外遇多久？
你一定很心疼，现在先梳理自己的伤痛，然后好好面对你们的关系。
等你孩子生了之后问题就有了解决的办法，退到一对一界面看我给你的留言
你想解决什么问题呢
你多大了
俗话说 耳大吃四方  证明有福气的人啊
为什么一年后离婚？
离婚的原因是什么？
什么原因
你真的要挽回吗
一年的时间，你还是有机会的
了解老公对婚姻的期待，自己做一些适当的调整
他说等儿子上初中才离婚，证明他还是可以忍受的。在这中间你适时地改正还有希望。
你们结婚多久？
他现在也是在网吧玩？
现在才知道他喜欢网络游戏？
你真该先检讨一下自己，不了解它彻底就结婚！
先照顾好自己和孩子
他在上海你在哪里？
你跟他说叫他开直播如果他游戏打得好的话，现在直播能赚钱
嗯嗯。  怎样控制好情绪，如何与女孩交流，这都不是几句话能说完的
学习与人交往，与异性交往的技巧
感觉您对自己有着很客观的认识
发生了什么事情
详细说一下
是啊，让你感觉有种嫉妒，并且有些挫败。
你完全可以报警
请咨询律师
不用怕，佩服什么人用什么方法，你越害怕越怕麻烦，就会继续用这招来对付你。
现在是法制社会，你得给警察叔叔找点活干。
另外有一些事情，也需要电话和他说清楚
就是因为你有顾虑又担心才会中招
母亲去世多久了
这样考虑是你对母亲的思念，属于正常。
你和母亲感情很深，今天母亲节，可以到其坟前叙旧尽孝
帅哥，您多大了，最近还有什么压力吗？
要克服这情况需要具体了解情况，，做心理咨询
你还喜欢他吗？
是不是心里还是很想他？
作为一个女孩子 没必要这么作践你自己吧
又没有什么好结局 还毁了自己形象 给对方心里留点美好吧
看一看家里反对什么？
家里反对的原因 你的坏脾气 针对这两方进行改正和努力
反对那么长时间还没有松动，你可以重新再去思考下自己的人生了，不着急着做决定，可以自己情绪状态做个调整
你们结婚多久了？
老公的性格是怎样的，那个女人有什么特点呢？
什么叫出轨的丈夫遇到真爱！
他现在是爱你的，但是也需要进一步的深入了解
逃避不是办法，需要探索夫妻之间的有效沟通
引起你发火的原因是什么呢，你能理解你为什么看到他就会发火吗？
你从内心就是排斥他的  就不是接受的 所以不想和他交流沟通 见到电话就会烦
假如离婚该怎么离  不离婚 该怎么去做协调婚姻   你总是处于不离婚而想离婚的痛苦状态
好像你很喜欢他，这样的情况需要制定一些策略。
有跟他接近的机会么？
那确实很遗憾。
等他掌握了你要的度，如果接纳他会联系你
我们用了外部的评价机制来评价自己，对自己没有一个整体的认识和定义，这样很容易在意别人
你不了解分手原因吗
平和的去和他深入沟通下，到底是什么让他要很你分手。可以的
交流过吗？
再坚持一段时间
您们一起多久，您觉得不了解他什么方面
你喜欢他什么？
轰轰烈烈恋爱一场多好啊
绝交的朋友怎么会总出现在你的朋友圈？
你们的朋友都是相同的？
这不是他的问题，是你性格的问题
对你的生活产生了哪三个影响了呢？
为什么分手呢？可以挽回吗？
接纳现实，调整好自己
就算挽回也是需要方法的，未必你做的越多，对方就感动。
你应该认识到每个人在时间上，都是独一无二的，自信了就美丽了，聪慧了就美丽了
你可以善意提醒一下她
嗯，看来你真的很爱她，想让她幸福。希望她能感受到
我来帮你，建议你电话和我交流
你想在她面前做真实自己，不想带着面具去和她接触？
所以你很纠结，不知道该拿什么去喜欢她，这样一直瞒着，会让自己有愧疚感
这个世界怎么了？
你喜欢别人，并不见得别人要喜欢你
孩子，需要进行心理咨询调整自己的性格
可以设法提高睡眠质量。你睡眠较浅，这可能也反衬出你平时的生活节奏问题
心有多乱，心思有多多，并且这些你都放不下，那么你的梦就有多多。
梦是潜意识的工作，你需要大脑加工的任务太多了，压力很大吗
可能不了解幽默的具体情况，幽默是一种放松自信的状态，可以通过咨询进行训练
给你一对一回复了，一去看看
在的！建议做个心理咨询，来舒缓你的抑郁情绪
很有才华，可以写写其他主题的诗吗？
关于这个话题还是走私说较好，给你留言了…去看看。
给你留言了
原来工作过吗？
多接触
理解，行为
朋友您好！这种情况是一种潜意识焦虑恐惧，我可以很好的帮助您解决问题
是的
一到人多地方就会
愿意谈谈你的父亲吗？
你和爸爸感情如何？交流方式？
爸爸是你的偶像，你崇拜爸爸吗？
哦！
胆大心细，有些技巧就可以了
我可以帮你指导一下
你觉得会影响和她在一起
你多大了。这是你第一次恋爱吗
不会是真的
可能发生了一些事情，之前有没有一些变化呢？
为什么而自卑
很理解你的心情
如果经历很长，建议直接电话咨询沟通，化解
可以通过图文咨询解决你的问题
如果闺蜜一个人回来是不是就觉得开心呢？
三人状态让你感觉到压力
担心闺蜜的同事分走闺蜜的对你的一部分注意力，所以会有不舒服
婴儿式的自恋会希望自己是别人心中的唯一
和老师具体谈谈吧
我们比较敏感多疑是吧
如果你想改变可以通过心理治疗解决
通过系统心理咨询
孩子问题需要详细了解情况
订购我的咨询商品，我更好地来帮你你好吗
这种状态多久了呢？
美女，您有点抑郁情绪，需要做一下情绪疏导
现在在这里交流是免费的，
如果您被骗了心理不舒服，我们可以陪伴您，帮您探讨情绪情感，如果您需要讨要3500元钱，可以去向律师咨询一下。
恋爱心理。受恋父情结影响。
他哪里好啊
爱，烦什么？
不要和已婚男人恋爱
孩子的叛逆，是追求自己的独立，适当给他空间。
叛逆期过了就好，也别放肆逆爱
逆反期家长的行为很重要
那是认识你之前的事情啊
你可以关心她。帮助你她调整情绪
你早知道这些吗
你不能要求一个人下生就是为了你吧？要合乎情理，符合自然
这都是很荒唐的想法！
巨大的打击让我们产生这样的情绪，我们可以适度地进行心理疏导，避免造成不良影响。
看起来你现在很矛盾，想喜欢，却又在想现实中有没有可能
说明您喜欢他，但是现实情况并不如意。或许您喜欢的并不是现实中的他，而是心目中的他，理想中的他，幻想中的他。他在您心中肯定是有吸引力的，您也容易将对方理想化，以至于念念不忘。或许是以前跟他在一起给您美好的感觉对现在的影响吧
我理解你的感受。你想过改善婚姻状况吗？
舍不得儿子  为了儿子就要修复婚姻关系  为了自己  就果断离婚 离开他 可是你什么都做不到  纠结
现在你明确自己想要什么结果 是继续婚姻还是离婚  有了目标 我们再想办法
你先下定决心 是继续还是放弃  继续的话 我们可以通过电话 详细的咨询 ，来梳理和分析一下你目前的心态 和需要面对的问题
只是发生了这样的事情，考虑离婚，有点不适合，你们的婚姻就真的经不起风吹雨打吗
美女，婚姻没有谁服从谁，彼此是互助互爱的，如果您表达出来的好强超过了爱意，他可能就会有想法了。您说是吗？
没有发生什么事儿吗
莫名的情绪很可能是因为自卑的心理和消极的思维导致的。
多长时间了
你几岁了
今年自己的各个方面有发生了什么变化吗
以前的你什么样的？
像经常遇到需要心理老师咨询的问题，但是一直没有确定一位老师？
男孩还有女朋友，和你的关系也暧昧，需要时间去判断是否真心喜欢你。
小时候与父母的关系如何呢？
现在还说吗
理解你的感受，你现在大了，可以自己调整心态了
当然他们不是故意不尊重你，而是对你过高的期望值导致，可是本来好的1出发点导致女儿形成了负面情绪。你需要和家长认真沟通下。如果温和的语言沟通不了，那就换个方式。我想你的性格比较温和，比较温顺
工作了吗
年龄大的女性指哪个年龄段？
你对舅妈怎么看？
这是你第一次恋爱分手吗
哦。  以前恋爱分手有这么痛苦吗
因为什么事情
知道分手，因为什么分的
忘记很容易的啦，就是不要忘记，想她是没问题的，但是，不能有去找她的念头，其实我和你有是一个屋檐下躲过雨的人。
对自己接纳，你才会真快乐
神经不是精神病，经过诊断了么？
哦哦，问下医生吧。
哦，这个需要确诊
好的。好确诊
关键如果有精神病你会改变一些决定么？
去精神病院做个评估就行了，再做个神经递质检查
姐姐跟弟弟有什么关系，如果遗传的话应该是从父母那里遗传的吧
我妈也有精神病，是不是就代表我也有？
我问过医生，精神病不一定会遗传，如果是那样的话，国家都不允许精神病生孩子了
我就是怕遗传我妈的精神病，用害怕自己会遗传，然后得了抑郁症
你别担心了，时间长了会焦虑得
没有安全感表现在什么地方呢
成长你自己，学习自爱的功课。
这个要先了解他才可以分析啊
正常的人的情绪也会这样，要看你的实际情况，和持续长时间长短。才能进行判定
有些抑郁情绪，这样多久了，你几岁
你工作没？
找一个人说说心里话，倾诉出来会好些
您多大了，能说说您的婚恋状态吗？
你多大，姥爷对你很好，是吗？
可以治疗调整
可以通过咨询改变对疼痛的认知，提升你的接受能力
几十年的内心折磨确实让人内心痛苦，不过你放不下也有一定的益处，就是觉得他是犯错方，你是受害方，而把用这种观念影响着他，他对你也会有愧疚感。
理解你   失恋对你造成心理创伤。
这个要具体情况具体分析的，每个人的心理机制和思维方式都不一样。
现在不是走出阴影，而是查找原因
还没办理结婚仪式？
哦！什么原因？跟别人跑了？
哦！都跟别人跑了！你不清楚原因…你们平时很少交流？
想不通，一方面来自我们没能去深入了解妻子的内在需求和渴望，另一方面我们自己在婚姻里是否满足了对方的需求呢？
图中的风景有什么特殊的含义吗？
人之常情，七年的感情不是说忘就能忘记的
为何分手，愿意讲讲你的爱情故事吗？
帅哥
孩子多大啦
老师坐在旁边只是看住了他的身，他的心需要也在学习上。
如果老师监督他，家长过度担心孩子的学习，这会把他的内在的学习动力变成外在的学习动力，不利于他的学习
这个年龄是关键时期，抓紧调整还是很有用处的！家长的教育方法很重要
这会让孩子越来越厌恶学习。 小学阶段的孩子只要喜欢学校，喜欢老师就可以了。当他的逻辑思维发展到初中阶段的时候，小学阶段的内容他自然而然就知道了
心理学家说，一个孩子和学习的关系，实际就是他和父母的关系的翻版。   孩子的问题就是亲子关系的问题
不是说，而是看家长怎么做
这个年龄的小孩出现厌学心理， 首先是要父母做心理咨询，学习育儿教育知识。
愿意和我详细聊聊吗
你一定在那段关系中付出不少吧
已经分手八年了吗？
你没结婚吗
如果8年了，还放不下，必须处理与前任男友的潜意识联结关系，才能走出来！
这就叫缘分，也许你们结婚了会发生什么呢
进行心理疏导吧
他们都要钱钱
结婚多长时间了？
有孩子吗？
有没有想过试着去修复挽救两个人之间的感情呢？
中国式的逼婚结果，具体发生了什么事
可以通过咨询来调整自己在婚姻中的感受
你也说到他不会同意离婚。所以我建议你面对你们之间的不舒服，解决不舒服。这样也是对你自己的保护。
你这是有焦虑的表现
也可以找咨询师确诊
建议你先做一个心理疏导，对你会有很大帮助
一般心理问题，一两次心理辅导就没事
老公提出离婚，让你有点受不了，是吗？
你的困扰有比较明确的原因，虽然有严重焦虑情绪，但不一定是焦虑症
14岁的年龄 情感开始萌动  出现早恋  行为开始极端  出现割腕，是需要家长耐心疏导的  和孩子搞好关系 听听孩子的看法
随着社会的发展 早恋是无法避免的   正确对待 只要她自己受伤了才懂得保护自己
给她转校 最好去封闭式学校 让你还在不再与男孩联系
似乎是婆婆给你带来了诸多困扰，如果没有婆婆的存在我们就可以生活的更轻松和愉快吗？
法院一般会认为你们之间的感情破裂了
你和老师联系一下，询问一下原因
你需要给咨询老师留言呢
为什么不敢打
你们是恋人？他有家庭？
一个爱情诊断，帮助你搞定！
你这种小心翼翼的状态，并不利于发展你们的恋爱关系。
你是男生还是女生
如果你和父母关系很好。 你可以和母亲谈谈你的困扰。父母是最好的心理咨询师
没有乐趣？
亲，如果不喜欢上学，自己有什么打算吗？
上学遇到了什么困难了吧
越是不让自己做的事情，对你的，诱惑力会越大。
从网上，打印一出些，触目惊心的被尼古丁熏黑的肺部照片，致肺癌的数据，贴在办公桌上、洗手间等你醒目位置。，助你坚定戒烟意志！
怎么没用？你身临其境就知道了！
在这里简短文字交流是免费的，但要解决问题需要一对一心理辅导。
感情问题不是几句话能说的清楚的，文字交流有限，
感情遇到什么问题了？
尴尬的表现是什么？
你是初恋吗
你们是怎么进入恋爱阶段的？是相亲、介绍还是自由恋爱的？
最近发生了什么事
怎么证明他不爱你呢
你觉得他不爱你，这是我们的感觉吗？你觉得他怎么做是爱你的
可以更好地帮你分析一下男友的想法
你算是正常的，我们不要用自己的想法去想男朋友
你多大
您的心情影响了您的生活吗？
自己为什么这样在乎别人评价？想过吗
如果严重影响了你的生活，建议你做系统疗程心理治疗
但
不自信需要首先敢于面对，您选择来到给力平台提出问题，就已经是面对的第一步了，第二步，或者您可以选择咨询师进行正式的咨询。然后第三步，就是慢慢得到改变。祝福你，相信咨询后您会有不一样的晴朗。
内心有抑郁
喜欢照镜子没问题，建议平时面对镜子时候，多给自己一些积极的暗示
您有什么打算，想分开吗？
因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
打破恶性循环 找到根源
这么在乎老公，可是又怕他，感觉有内心矛盾，为什么会这样？
在一起的时候经常会引得他发脾气吗？
他是真的常常对你发脾气吗？你的爸爸也会常常对你发脾气吗？
感情找公司挽回
假如都能挽回公司挽回，还有失恋  失婚吗
用公司的形式，不光需要消耗大量人力，物力，还有精力，还不如到一个家庭婚姻咨询师处多聊几次
理解你的心情，可以找朋友聚聚，可以给自己找点事做，方法很多，让自己忙碌起来
请不要难过，过去的事情还需要时间慢慢冲淡的，请问分手多久了？能具体说说吗？
发生了什么事情了，让她放弃三年的感情呢？
让自己难过些时间，存在着3年的情感。立马就忘记一点影响都没有谁做得到呢？
你几岁了，这种情况和你从小成长经历有关，建议具体咨询
可以的
愿意和我详细聊聊吗
可以具体咨询，释放下情绪。
失眠多长时间了
发烧是为了提醒出现了病毒，处理发烧的同时还要提升免疫力抵抗病毒的能力。
关于你的人际关系问题，可以具体说说吗？老师需要详细了解情况才能帮助你
但这有可能让你很难展示真实的自己，可能偶尔会觉得孤单，不能有心灵上的交流和沟通
你的真正的问题并不是灯
订购我的咨询商品帮你具体处理
有孩子吗
老公伤害你什么了
先通过咨询调整好自己的状态～再考虑离婚的事情
建议你做一次心理疏导，找出原因，进行放松训练
这个只好你自己想办法了
吃药是可以的，你应该去医院问医生，自己咨询师是不能药物治疗的
如果是心理问题。还得心理来治疗。再配合用药，效果会更好
情绪为何不好，最好找到原因，如果是生理周期，那就无需用药也无需咨询，生理周期身体自己会恢复的。如果没有外界刺激下。
情绪和人格紧密联系在一起。而人格又是在早年和父母的关系中形成的。 欢迎你约我电话咨询详细讨论
让您不能容忍，一直放在心上的都算大事
注意力不集中
你多大了，有时间做一下电话咨询调整
打他后，能真正让你们的关系和谐起来吗？
他认为你拽他，你也觉得他叼你像打他，，这不都是一样的吗
继续努力创造好感觉
分手的原因是什么？你做过什么努力挽回
你心理怎么了，可以具体说说
帅哥
药物治疗的同时，接受一对一的中长程心理治疗
没办法，躁郁症也叫双相情感精神病
双向它是不同于任何精神类疾病的。因为他要区别于抑郁症，狂躁症。
在您体验内心世界的时候，可以试着找一些人分享，情感沟通交流其实不难，敞开心扉让别人走进来仅需要一些简单的技巧。
工作上遇到了什么困惑呢？
目前还来得及，如果在时间长了，就很难改变
他内心受伤了，真诚的去道歉，让他信任你以后不会再出现这样的行为了！
我建议你先来做咨询调整你内心的亲密关系。 这样可以帮助您学习如何与爱人沟通，化解不舒服
什么个性矛盾。导致的
你说了什么，做了什么，触及了他的底线，伤透了他的心？
那么，你们之前是否存在沟通不到位的问题，显然你们对对方都有不满意
但是对这种不满意，一直搁置放大显然不是办法，除非你们不想继续走下去
如果想挽回，那自然要想办法解决好彼此沟通的问题，而不是互相抱怨和伤害
到底发生怎样的事情？
脾气是改不了的，这辈子你和个暴躁的有你罪受了
你可以找一个咨询师房主你分析和指导。
这个学校没有关系，是我们在学习上没有自信心，不能实现自我价值。
当一个人在每一方面比较突出的时候，就会强化他这方面的能力。
那真了不起啊
哦，是吧？呵呵
兴趣是最好的老师，可是我们的兴趣在电脑当中游戏当中，电脑游戏带给我们价值的，学习不能，所以我们只有荒废学习了。问题是，你还对学习不好很纠结。就需要专业的心理咨询调整了。
今年多大了，这种感觉出现多久了？
你多大？可以改变的
除了挽回你还想到其他的吗
为何提问这么久没有选择老师帮助你呢
那你首先需要学习交流方法，提高自己，再去挽回就容易了
美女
订购咨询吧
有去医院做过相关检查吗？
根据孩子情况  在家有耐心的训练孩子  每个孩子的发育有早有晚
孩子现在语迟到什么程度？
需要做系统的评估检测
思维能力如何
语言表达包括两种，一种是直接用嘴说的，还有一种是理解性语言。只要他能听得懂别人的话，就是没问题的
你静下来想一想 每个孩子发育有早有晚  孩子只是语言发育晚了一些 就焦躁大人了
你大人总是强化他的语言方面  导致孩子敏感 更不愿意表达了
父母为什么不同意呢？
家里人不同意，你的态度呢？
跟家人说自己的想法了吗？
把你的想法，态度告诉父母，尝试沟通
你们分手了吗
没分挽回什么
你感觉跟别人没有共同话题，缺乏归属感是吗？
多长时间了
建议你尽快心理咨询，感觉你有了比较严重的抑郁情绪
你觉得她说的绝对吗
只是凭借一句话。判断能否挽回，不觉得很武断吗？
多长时间了
没有完美的工作，在于我们自己要对自己有个清晰的定位
你想改变成什么样？
可以举事例说明一下吗？
你多大了
精神分析心理学理论对考试焦虑做过动力学解释：考试焦虑在意识层面是害怕自己考的不好，而潜意识层面实际是害怕自己考的太好会攻击到别人。 舍不得让自己考得好。
如能接受心理咨询，打开心结，缓解你考试焦虑症状，才能听得进音乐，才可以做到静心。
老公呢？
焦虑了对怀孕成功有影响，可以找位老师详细咨询处理下
梦中人也是你自己设计的
您多大了？
美女
好好爱自己！
不要这样
你和他是什么关系？他为什么要诬陷你呢？
你们多大了
亲爱的 ，可能她通过这种方式攻击你。你需要学习如何沟通化解两个人的不舒服。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询讨论
可以通过法律途径解决
你多大了？如果你不能直接帮到他们，可以建议他们，求助心理咨询。
相信你能做到。
可以跟爸爸说好，再用暴力马上报警。
一般家庭暴力女方善用软暴力，男方是硬暴力，双方分开会好。
我们过于紧张了，是吗
考前焦虑，帮你解决
看得太重了，需要放松，轻装上阵
这和你的深层人格有关系。 需要我们成长人格
可能这是一个机会考验你，如果你坚持过来了你就会有一个很明显的成长和成熟。
前妻复婚 她的自认为的资本是什么呢 老公的态度呢
心里留下了创伤，需要心理干预
可能过了一年还没有修复老公出轨的创伤，说明你对于这段婚姻确实投入了很多。
当你把这责任推到他身上时，你内心是什么感受
可以详细说说吗？
你多大了？
偶
见过年吗？
发生这样的迷恋一定有其原因的，你可以约老师深入探究一下你个人的情感经历和需要……
不够自信，让自己更自信一些
恐惧，焦虑
你们谈了多长时间了？还需要再了解对方。
内心力量不够强大
购买一个服务，电话沟通才能说清楚
不自信
嗯，爱老公最好的方式学会爱婆婆
你和婆婆之间发生什么事了呢？
愿意电话咨询详细说说吗？
国家二级心理咨询师、国家二级婚姻家庭咨询，为您提供专业的婚恋情感咨询！
孤单是每个人都要面对的
这种情况多长时间了？
你想过通过咨询解决这个问题吗？
老师需要详细了解情况，才能帮助你分析解决问题
看来你很着急找到解决问题的办法，我能感觉到，其实我也很着急。
他们上厕所啊，吃饭啊，也会耽误一些时间。
可以找其他你能信任的老师。
哦，那是有点让人无法理解。
很想多了解你。
哦是么？如果他违规你可以跟网站工作人员联系。
嗯，找你能够信任的老师就好。
小时候我们没有选择，现在你可以选择通过咨询改变自己
还可以
他自己接受不了，那就坚持自己的步骤慢慢来
你多大呢 仅仅是人际关系让你烦恼吗
可以帮你从糟糕的情绪当中走出来
嗯 只能是等她联系你了  再做努力了
你的爱让她窒息，她想逃离！
你目前有焦虑抑郁及人际适应障碍的表现，是长期积累的问题，建议你可到你们学校的心理咨询室，接受一个阶段的心理辅导，可帮助你走出目前的困扰状态。
和老婆沟通，改变沟通方式，采用她能接受的方式交流
你想离婚？你想解决什么问题
不知道是否应该离婚，让老师帮助你做决定，是吗？
购买一个服务，电话沟通或者图文咨询，可以吗？
让你感觉自己在家中在他心中没有只要位置吗？
这是我们过于担心事情的危害性跟自己有关。
过于自责了，是吗？
请问你是不是比较自卑，胆小了
缺乏自信缺乏安全感
希望能够帮你建立强大的自我☺
晚上好，理解你的心情和感受，很愿意为你提供帮助。
你说你成长却距离更远，是说他是个不懂反思和改善的人吗？
需要了解具体情况哦
有办法帮你挽回
首先你能拿自己跟她所谓的前男友做比较吗
以自己为参照点，往外看人看优点，向内看我看弱点，尚如此，和谐也。
关键要靠你爸爸来平衡
忘掉过去，需要过程，如果你忘不了那就打电话给我吧，我用技术方式帮你
建议你做系统心理咨询
好好的去找男盆友，东营妹子
如果还是无法解脱，就需要到你们最少失去专业医院开抑郁类药
女人的心情对容貌的影响是最大的哦，
关键是如何让她也喜欢你
您多大？
是青春期一种美好的情愫。把它埋在心底，成为自己努力学习的一种动力。让自己越来越优秀，你才最后有资格。
努力了就有可能。
可以大胆地去表白呀
还有大学期间的恋爱没有必要太当真，因为只是一个经历而已，一次体验。如果你喜欢他你同样可以跟他玩耍啊，大学生不都喜欢认个哥哥妹妹的，只要你能得到内心的快乐和满足，你就去找他玩。他有女友就有白，你跟他保持个度就可以啦
半年就离婚，发生什么事情，是闪婚吗
争吵的原因是什么呢
你们处了4年，对他应该了解一些呀
看起来似乎有些糟糕
那你是怎么面对这种清形的呢
这样的环境你的爱人压力也很大
他自己感觉到压力大吗？
愿意和我详细聊聊吗
内心的痛苦，也是有意义的，静静的陪伴痛苦，从痛苦中反思自己做怎样的成长，这就是失恋带来的意义。
多久了？
第一，木已成舟，过去就过去不要再想了。嗯第二要记住这个沉痛的教训。第三，嗯去，打份工把这个钱赚回来。
钱不是问题，情绪才是关键，别压抑情绪，释放，升华
你就是感觉委屈，伤心，难过
可它明明是被骗了
你就是想让自己的钱，让自己有价值
什么问题导致他骗了你的钱，，，
呵切，我玩英雄联盟还买了一堆皮肤呢
哑巴亏固然很不爽，慢慢消化时刻提醒将来的自己
你我的咨询经验看，休学对一个人的动力和方向性打击是非常大的。
发生了什么事情
家里有什么事发生吗
多大
一般来说，你这样的情况跟自我认同不高有关，你需要培养出自己的稳定的合理的个性，并肯定自己。
美女，因为什么事情开始的，您和父母关系如何？
没有安全感，毕竟在学校的时候身边都是熟悉的人，那么多年一直如此，毕业以后，每天都面对着陌生人，一个人或许还没想适应过来，多交一点朋友就好啦，不用害怕。
你购买了哪位老师的服务？
看看是否咨询成功
你可以与客服联系，
咨询师确认了吗？
有时候可能是系统的反应速度问题，可以过段时间再联系一下看看。咨询师没有实际做咨询，一般是不会收费的。
怎么会这样呢？以前没有遇到过！
离不开家吗？不能独立吗？要想不受家里人掌控，需要独立哦。
这种状态有多长时间了？
所谓疑心重 是心理上安全感不够
通过心理咨询可以改变
次数多吗
如是她的问题，你们两个要同时接受家庭式治疗性心理咨询
退到一对一界面看我给你的留言
其实我也是这样的   那你有没有尝试去和另一个在一起呢
如果现在分手了，你会感到后悔吗？
太累的话，就不要勉强
愿意和我详细说说情况吗？我可以帮助你分析一下，帮助你走出困惑。
可以把你的要求好好和她沟通一下
家人了解你的想法么？
你没说你的理由么？说服他们
哦
哦嗯。
是的，嗯
直接通或者购买咨询产品都可以。
你们分手的原因是什么
为何会对发脾气
我们在相处方式上出了一些问题，比较任性爱发脾气，对方难以容忍。对方忍到一定限度就会提出分手，请问你愿意改变自己吗
还是要先成长自己，如果你只是为了挽回他，不从自己下手改变，就算你们又在一起，仍然会发生同样的问题，别爱一个人太满
你多大了
愿意和我详细聊聊吗
这是一种你宣泄压力的方法呀
家长遇到这样的事不要太着急，分析事情背后的原因
他一直爱撒谎吗
这个状况有可能损害内脏有很多份，通过这个方式发泄出来。或者在活动中缺乏规则，孩子不懂得约束自己。
需要详细了解才能给你建议
你选择咨询师后会告诉你的
你跟他谈过么？
谈过，关键是看你怎么谈
你有什么权利删他的朋友呢？这点他肯定不满意你的
所以你谈的方法可能有问题，二是他对你的行为不满了，所以谈也是无效的，对吗？
你怎么说的？可能沟通方面存在问题
一般不会，除非他很讨厌你。
因为感情问题导致了我们的退缩行为。这说明我们自己的自我调节功能受损。
对自己的说话无可置疑，是什么意思？
写出自己的优点
对自己太否定了，有些夸大吧？
什么无聊
干自己喜欢的事情肯定能干好，有啥爱好木
打游戏如果能打成专业，也是一条出路。有不少游戏高手专门靠打游戏或是开发游戏吃饭，并且很有成就感。
你多大？
谁不都是从人多不自在一点点慢慢变自在的，那不是正常的啊！经历的多了，你的内心就会慢慢强大起来的，在人群中就放开了
还小孩子呢，有点羞涩才可爱吗嘿嘿
男孩子吗，你要男人点，男人不自信还叫男人吗。时刻告诉自己是男子汉！！大丈夫，给自己一个积极的心理暗示哦！
小屁孩子忧郁啥呢
忧郁啥呢？不要告诉我是成绩，我就因为成绩曾经忧郁过，不要走姐走的歪路
忧郁啥？因为不够帅
你还小呢仅仅经历就是学校生活，姐姐真的好羡慕啊，学生时代真的是最最美好的时代。深有体会！每天就是学习就是这么简单。成绩努力了就行，不知道你忧郁啥小屁孩
我也不自信
但是现在我觉得我也挺自信的，自信的理由是因为我觉得有让我自信的一点资本就是姐姐我身材好。所以你得找到那个自己自豪的点
你的女朋友？
你才活到哪一步了，你知道啥叫难吗？
你的意思是在社会立足吗？肯定难啊！谁不难
曾经姐姐在上学时候也堕落过，可是堕落下去没有任何意义啊，路还得走下去
你成天堕落，而别人每天都在进步。想想看随着时间的推移，你不是越来越落后
姐姐不是优等生，哭
所以，你就别堕落了，毫无价值，只是在浪费时间
至于你说的不自信，你还小呢，你对生活积极点，多学习多多丰富自己的爱好，一点点提升。别老成天觉得自己啥都不行。都没有用
发挥长处。努力提升自己。自然就自信了
哎得过且过的结果就是越来越差！！！！
晚安！！！懒得理你了
多大了？什么事会让你临阵退缩？
你说这话时，带给自己的怎么样的内心体验？是表达给自己的吗？还是在复述他人对你的评价？
你不相信自己的潜能？还是缺乏相应的人生经验？
这样的状况确实让人很气愤痛苦，你是不是感觉离婚之后两个孩子没法带呢？
具体什么情况
女孩没订婚没结婚吧！如果这样就可以争取呀，
那你就可以追求呀。这有什么
你有喜欢她的权利她也有，不跟你在一起的权利。喜欢她是你的事其他的事他的事。
请问你几岁，这样持续多久了
你是不是比较缺乏安全感，很容易往消极的方面去想呢
可能是情绪方面的原因。
那就真诚的道歉
只是时间的问题吧  不放弃  继续追求道歉
你在有女朋友的情况下，想找个女朋友，那么就相当于在说你没有女朋友，所以实际上这种表达是你先提出的分手，虽然你意识层面是不想分手，但这种潜意识表达是有意义的，如果你不能把这点跟你的女朋友表达清楚，她可能很难原谅你
多大了？
看了你的留言，重复那多遍，压力有些大吗/
理解的。身体有哪些症状反应吗？
有没有自己的工作？
嗯嗯。
你想要怎么样的开导？你的情况建议系统咨询治疗。
你的问题不是开导的问题，建议你及时心理治疗
多大了？怎么感到可有可无，没有受到谁的重视？
感觉自己没有存在感没有价值感是吗
你似乎缺少了些价值感与自信心！
自己为什么会变成这样呢？
改变自己，主动和人交流
你现在初一？
什么时候发现自己的这个问题？
闹翻的原因是什么？
人与人之间需要交流沟通的，你要学会表达自己的想法，感觉
学习只是生活的一部分，与人交往，处理同学关系，朋友关系，也是很重要的
理想是完美的现实呢是有点骨感的。嗯建议呢从你那个小圈子出来跟更多人精打交道。了解这个社会的游戏规则慢慢适应它。
你想帮你什么呢
最好的办法是充分地表达你的哀伤
她在哪些方面骗你？
你身上有什么在吸引着她骗你呢？
可以理解你现在的感受，很希望能够帮你走出来
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
首先，打掉孩子不是你自己的意愿，而是家人的意愿。你没有为自己而活。你也会很难受。其次，你会对孩子有内疚感。第三，你还没处理好与那个人的分离。
如果真想结束婚姻，可以起诉。但是，离婚后你能得到想要的幸福吗？如果情况允许，建议你考虑电话咨询
21岁考上大专是吗？
你那时候没有压力吗？别人那个时候都快大学本科毕业了。
因为这，并不光是要找工作的问题，还涉及到找对象的问题。
好好考虑
问题多久了
这太难了
能多说点吗？
没法体现自己价值吧
你刚学徒，需要适应一段时间
对自己没有自信
可以表达出来让别人感知，然后同步，你的美妙实现是可以掌控引导的
你是怎么看的呢？为什么感觉自己会不正常
你可能感觉他不太理解你。
你不想让他知道吧
需要了解你的详细情况，约我的电话咨询，我们详细交流可以吗？
多大？
你们都想继续向前发展么？
您多大？
他说他？你不是要光听他说什么，你得问他没说什么
噢那就不在一个圈子里咯
所以或许他有什么没说的事情，不能光凭对你有意思，你就真这么认为了？你好单纯哦小姑凉
丑话说前做好成为前任的准备，你的同情也可能害了你，不过也不完全是，你需要的是从新去认识这个人，而不能一直把他当做曾经的同学
未来是猜不出来的，为何没有勇气踏入这段亲密关系呢？
为什么会出现这样的情况呢？
两条路，一条是当做新朋友那样从新了解，还有一条呢，就是并不打破朋友之间关系往常就好
想想没有手机之前，人是怎么生活的，手机的功能是什么？人是做机器的努力，还是做机器的主人
婆媳关系是比较棘手，但是真想解决是有方法的
什么情况下会有自残？
你多大？
你多大呢 做的梦自己清楚吗 是同样的梦吗
最近有遇到什么不顺心的事情吗
这个状态说明你目前的心理存在压抑。形成的失眠多梦，精神疲劳，心情低落的现象。
建议你可以把梦记下来
去问医生吧不是心理医生哦
为什么要分手？
帅哥
她提出分手！你还不知道为什么？问问她？
你是怎样想的
人际关系是家庭关系的再现和延续，我们需要处理好自己和家庭的关系，然后，我会手把手的教会你如何处理人际关系
美女
有心理学家说，别人怎么对我们，其实是被我们教会的。我建议你做自我成长咨询。我可以帮助您。 欢迎你约我电话现在
你多大呢？跟老爸的关系怎么样？
这是你对父母保持了忠诚。而成长意味着背叛。
你的心理应该有一个不确定的想法
初恋情结
谈不上心理有病，
没有意志力 不能持之以恒 没有主见  大多数人都是这样的 你能认识到自己的问题 就是不错的男人了
你这里的描述并不是很清楚，可以更详细的交流一下，然后帮助你挽回好吗
现在有长的外貌不符合你的标准却对你好的人吗？
在一个城市工作有什么困难吗？
其实只要有这样的想法，最终都会通过努力实现的
你来过多次了，唯一的办法就是你做成长咨询，更加了解自己，让自己内心强大起来，
你多大？压抑自己到一定程度，不是对外攻击，就是对内攻击
首先你要判断他们的感情是真是假，是激情爱，还是真的与你过不下去了。
这说明你们还有感情，是吗？
你要找出你们婚姻存在的问题，解决这些问题，才能让婚姻稳固，是吗？
可以做阶段性脱敏、降低 的方法来治疗，效果挺好的
你们谈了多长时间了？
婚姻抢救期要做的第一件事情就是治疗自己，把自己医治成一个勇于面对现实，勇于面对缺憾的人。参与咨询中来老师帮助您了解自己的不足和今后努力修复挽回的方向，赢得爱情的回归和家庭的圆满，好吗？
坦诚自己精神出轨的原因，真诚道歉
你为什么发这个呢？
咨询师可以帮助你解决问题
你们各自多大了？
退到一对一界面看我给你的留言
你觉得点赞多代表什么，点赞少又代表什么？
真正交心的朋友很少，你也许都是泛泛而交
当你有这种想法的时候。你跟别人交往的时候就没有那么自然真实了
点赞只是表示人家对这个内容的喜欢，或者不喜欢。便都是拍花草树木，也会有不一样的感觉。这跟喜欢你这个人一点关系都没有
感觉到你总是被压抑笼罩着
怎么这么小就结婚了
需要咨询帮助吗？在过去这个年龄结婚也是正常的。
退到一对一界面看我给你的留言
如果不符合心愿，挑也是正常的
那就自己去谈
完美主义者，确实挑花眼了
看看有什么办法可以解决这个问题。其他人怎么看？
嗯，你很着急。有人能帮助你们么？
其他人知道么？
毕竟是邻居，低头不见抬头见的，能妥协还是选择妥协吧
你要知道她这样做的真实原因
她为什么形婚给你看
她做给你看，是不是因为你们的关系中有不舒服的感觉发生，她通过这种方式''报仇''呢
面对是一个什么样的男人呢
愿意和我详细聊聊吗？我来帮你
为今之计，只有设法接受现实并开始自己的新生活。
那就努力让他对你上点心
你离不开他你就被他控制了
所以你需要调整自己的心态，让自己决定自己的心，这时候你可能会更有魅力
你想找吗？
爱。去找到。感恩妈妈生育你。
去吧
我们会形成这样的互动关系，和我们内心的亲密关系版本有关系，有可能在我们的早年，父母关系模式也是类似的。
你一直以来的交流模式是什么样的呢？
真正的认识自己的问题，改变自己，才有可能赢得别人的原谅。
先冷静一段时间，通过系统咨询先成长自己，明白吗？
你的感觉有根据吗？
因为你知道对方忙什么，所以你就产生了怀疑，是吗
你认为有什么问题？上的是哪方面的教练技术课？
没事呀，多喝点水，早点睡呗
奶奶抚养你长大吗？
亲人的去世对一个人的打击是非常大的。我们需要进行适当的心理疏导。
愿意和我详细聊聊吗
给你留言了
承受了怎样的痛苦呢？
你说的管，是一种爱，还是一种控制？
你所说的管是精神的还是物质的？
对方承认才行啊
花在她身上的数额大的金钱、房子、车子等，有证据的情况下，可以起诉追回你们的夫妻共同财产，具体请去法律版块，找个律师详细咨询。
我不是心理医生。但是我觉得可能你的工作不适合你，如果工作时，不能开心，或者赋有干劲的工作，那只会越做越累。
工作是死的，人是活的，先找好退路，再辞职。
可能是环境不同吧。我觉得你在找其他出路的同时，都能释放心中的压力，变得轻松。
我跟你差不多，但不是因为工作的原因。
我的问题，更难。被骗了全部的钱。感情也不顺利
事业上只能先挺着活下去，找机会再做起来吧。感情上我已经习惯了，今年30'谈了4个女友，3个出轨，我估计第四个也是。只是第四个还没有确实证据
有些焦虑和强迫观念，建议具体咨询
有金钱的欲望，就去工作吧
你确定自己有金钱的欲望？金钱的欲望是怎样的呢？
是说需要有一正当的工作作为支撑。就是说你需要的是，支撑。
要是有人供你吃供你花。这样你是不是就可以专心的做微商啦
你有追求完美的心理？
别人都有缺点是正常的，没有缺点的人是不存在的！
看到别人优点的感受好呢？还是看到别人缺点的感受好？
你似乎很爱和自己较劲，那样让你自己生活的也很痛苦
可以通过心理治疗来矫正
那就需要我们帮助你
可以起诉
能理解你的情绪，可这样的他有抚养费吗？估计很难了，找他嫁他是个失误，离开就是纠错，已经万幸了，别生气了，你说呢？
是工作压力大导致吗？有没有其他事件发生过？
如果对方是女孩，你可以不客气的回敬她的调侃：呵呵，你这么有经验啊，那你详细说说呗！
这女孩问题是多大呢  调侃的关系亲密吗  是自己敏感 还是对方故意呢
你可以笑着回他，你有经验啊？
调侃应该用讽刺对讽刺，用对方的方式应对对方…比如她说你有了？你可以说：“你那么有经验吗？经常有呀！我可是单身！”
为什么不同意
你们多大
父母有时会和自己孩子眼光看人不同的，你可以和父母好好交流把自己想法说出来，你的思维父母接受了，就很好办了。
愿意和我详细聊聊好吗
是不是快结婚了，很舍不得离开家？
他有对象就放弃拉倒！！！！干嘛要在一颗树上吊死！好女人多的是，去寻找那个属于你的女女吧
最近有什么事情发生吗
有些考前焦虑吗
之前有过恋爱经历吗？
你需要深入探究你的成长经历，愿意和我详细聊聊吗
你的意识里有对男女感情的负面信息存在  导致你对情感的恐惧和排斥
你是否在小时候或者是成长的过程中，遇到了什么事情让你的，这种理念不断的加深。
你多大呢 你这是消极的自我暗示和否定  假如反过来呢 试一下
是你自己觉得自己做不好
虽然做不好，但坚持去做，至少坚持一个月，试一试，看看如何
这种情况有多长时间了？
这可能和你早年与母亲的关系有关。可能在你和母亲的关系，你也经常是被拒绝的
别人既不能为您的未来负责任，也没有权利为您的未来做选择，想要什么样的生活掌握在您自己的手里，您需要提升的是您自己掌控自己的能力
内向的性格不是缺点  只是自卑 不善于与人交往 就是需要该变调整的
自己喜欢怎样的自己呢？向那个自己改变
最近有这个活动要参加吗
是否觉得缺乏支持呢？
结婚20天  先丈夫和另外女人住一起了  他解释过吗
很愿意帮你，给你留言了
嗯 你愿意给他5个月时间去处理吗
你们一直异地吗？
关键是你怎么想的
脚踏两只船
你的矛盾心情可以理解。我认为你现在把车开着是在保护自己的利益。是可以理解的。只是这解决不了根本问题。我建议你做自我成长，把自己的生活过好。学习有效沟通，尽量能维护好这个婚姻，这样对你和他都跟有利
孩子多大了？孩子爱睡觉是好事也是正常的事，你说的爱发火是指具体说说？
长期的感情疏离，不能着急的，先和孩子培养感情
好像你对他的影响已经不大了
这个不是遗传
失眠大部分主要是心理因素引起的，建议具体咨询
想换就去换，只要自己满意，但是如果一直换工作，就要检讨自己了
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
如果她人为你们的关系还有待考察，她也不一定非得和你过生日的。可以多一些想想她是怎么想的，而不能只管自己怎么想的。
以前的对不起，化解了吗？
你应该挽回，你和她联系了吗？
你还能联系到她吗？
你和她表白了吗？
勇敢表白
你可以表白，大胆一些好吗？
爱没错！被爱更没错！表白需要考虑好怎么说话…更好些。这是需要你去做的事…问我们她爱你不？没道理的！
这事好办
确实存在一定的心理问题，但是通过心理谘询是可以解决的
老公的爆脾气从什么时候开始的
可以建议老公来心理咨询
理解你的心情，你可以先咨询吗？对他更了解一些，学会和他相处
的确挺让你为难的，老公的脾气应该也很伤你，让你痛苦和不知所措。你可以先咨询下
带他接受心理咨询
查看你的空间动态吧 好奇
还想跟你在一块
严重？是指什么
那就做一个性格调试方面的咨询吧
建议你去够买我的服务，我来帮你
当你真正了解就你的性格形成原因，就会向好的当面改变
找个老师，具体咨询，你会明白的
你知道自己想要什么吗？你自己的依赖性和惰性相对比较强一点，需要一点点去清楚知道自己想要什么。
几年级了
没有考出理想的成绩，内心的确很失望和沮丧。但从另一个角度来讲，也许是一件好事请。他是来提醒你的。
真的是你的问题吗？
你们之间发生了什么呢？
那最开始的时候就是这样吗
你们结婚多久？感情如何？
知道哪些技术？
感觉怎样？
想不好的，是吗？
美女可能我们需要做一个详细的职业规划的咨询，这样才能更好地帮到你
给你留言了
你对自己没有一个整体的认识不知道自己真正想要什么，而且我们坚持性比较差，不能忍受挫折和寂寞。这种状况我们需要整体的提升了。
你想挽回吗？
因为什么分手？
不会沟通，是吗？
你愿意购买一个服务吗？电话沟通才能说清楚
忘记本身不存在的，只是它深藏于我们内心，遇到类似的刺激事件，再次恢复意识里。
她不离婚也可以！但是她能改吗
婚姻先出现危机，才出现的第三者，如果你坚决离，可以起诉她，当然，如果你心里还有她，就要想办法修复情感裂痕。
你想怎么办呢
她为何不离呢
你真是为了孩子不想离婚吗
你想帮你什么？
离婚很简单，去办手续就可以了，你内心真实想离婚吗？
她为什么出轨，婚内她不满足什么？
她出轨了还要和你离婚！这是怎样的情况呢？
你多大 目前的专业是什么呢
怀揣着梦想挺好的，在等你出来工作的时候心理咨询整个行业的发展绝对又翻了一番，会更让人接受，也更有前景
夫妻之间要学会沟通
夫妻之间要用爱解决问题，而不是讲理
你和孩子的关系怎样？
压力大，吵架也是一种释放方法，只是彼此都不愉快，换一种释放压力的方法吧
分手不代表着不可以关心他人
你希望帮你什么呢
这需要详细了解才能给你建议
能关心别人，这是我们的能力，懂得爱人爱己的人，也才能经营好亲密关系。
跌倒了有两种选择，一趴在那里一动不动，一种拍拍灰尘重新再来
失败的原因是什么呢？
要么打工赚钱还债，要么继续抱怨困惑
创业失败可能会激起有斗志的人的更大的创业梦！总结…继续
你多大？父母对你忽冷忽热吗
你多大
你的感受你父母知道吗？
是不是父母爱的方式让人难以接受呢？
多大
考虑找一个伴 或者出去合租 一段时间
自己不敢住具体指什么？
家里只有你一个人？
需要做好分离祈祷祝福
能理解你的害怕
跟别人说过这些感受吗？
最亲的两个人是谁？
先找人，陪你过度一段时间，自己从心里也要接纳，亲人去世的事实，自己更独立一些，面对现实，不逃避，同时走出家门，多交朋友，过好以后的生活，祝好
内心的恐惧是需要处理的，如果自己不能战胜恐惧，可以找个老师聊聊
您多大了
可以帮你摆脱目前的困扰
成熟就像春天花朵不需要自己强迫别人闻香，而是自然有人来看美。你成熟了通过自己微信的言谈举止可以被人看出来的！那是真！任何伪装都是自己给自己下套。
专门研究解决学生学习心理问题
这样小有这样的上进心很难得
感觉自己是什么原因，成绩上不去呢？
可以和她商量吗
夫妻沟通 出问题。好好调整沟通方式 协调夫妻关系
老公结婚，就这样吗
你的吸引力做的太差了，没有让对方为你投资
这和股票是一样的，留着也许会赔的，自足常乐
虽然几十万没赚到很可以，更让你纠结的还是自己的决策吧
直接就是缺乏自信呗，还需要治疗吗，更需要去克服吧
什么是导火索
如果你觉得很复杂的话你可以直接电话联系我。然后的话我帮你挽回
愿意和我详细聊聊吗
最美好的感情是需要得到双方父母的祝福，才会真正的幸福。只要你们是真爱，相信你们是有力量让父母接纳你们。
说明你是一个善于学习的人。很好。
现在多大呢
这种情况我想可能不是一两次吧
有心理学家说，孩子的问题其实是父母与孩子的关系问题。 孩子进入青春期以后，自我意识增强的时候，他可能会报以前和你们结下的仇
顺着一点,过了就好了
为自己的行为负责，对女领导道歉，表示喝多后的失态而请求原谅  也是一个男人的大度和勇气啊  更是补救的一个机会
这需要详细了解情况，了解你和老公的感情基础和出轨原因
如果已经形成固定的强迫症状就需要心理咨询的帮助了，自己无法克服。
如果是强迫症无法自己克服的
可以改变的，锻炼自己，敢于表达
见一面的意义是什么呢？
这事情不能着急
感觉你就是困在里面
给你留言了
我建议你先捋清楚自己，再决定
安住在你的内心，便可一生安心！
查找一下，问题出在哪里，自己可以做那些调整
这会有很多原因，这要问你老婆
你想帮你什么呢
每个人抗拒的行为背后一定是有原因的，这个原因只有他自己知道。
每个人都有隐私，这不是伤害吧
你觉得这个问题很大吗
你说的 来你家 是不是也是老公的家呢  就是孩子来爸爸家呢   爱屋及乌吧
你们之间发生什么矛盾了呢
也就是说你女友劈腿了是吧
她说要分开说明原因了吗？
可以做个情感挽回
具体什么原因。什么情况。
很简单 他不喜欢你
发生了什么事呢？
你们为什么而分开了
遇到问题有所思考，积极态度解决
恨也可以让你放不下她。有可能你在关系中还有“仇”没报
为什么骂你呢
帅哥
您多大了，可以咨询治疗
过去的在纠结也没有太多意义，相信缘分，好好珍惜自己身体
除了深深的自责，还有其他的感觉吗？
当我们处于难受的感觉状态下的时候，我们会很容易被情绪控制而做出很多惯性反应。 我们需要学习如何与我们的情绪相处。我可以帮助您，欢迎您需要时约我电话咨询讨论
眼睛长在别人身上，别人爱怎么看就怎么看，嘴巴长大别人身上，别人爱怎么说就怎么说，你只需要做好你自己，无需设法愉悦所有人，无法愉悦所有人！
真心对待别人，至于别人怎么对待你，是别人的事，不要让别人的情绪影响你
是否自卑
我可以帮你。愿意和我详细聊聊吗？给你留言了
购买一个服务，电话沟通好吗？
存在严重的心理问题，及时咨询调整吧
可能对自己的状态不太满意，您多大了呢？
是情绪情感方面的心理障碍，建议到当地正规的心理机构接受一个阶段的心理治疗，可改善可治疗的
是啊，新的环境，对你是一个考验。
很愿意帮助您
如果你选择继续抑郁，那没有人能够帮你，其实也可以在这里发文字免费交流啊。咨询只是为了帮助你更快的恢复。前提是你自己要愿意改变，可以尝试先做点让自己高兴的事，想点自己快乐的事，尽量避免一个人闲呆。
我们要根据自己的兴趣爱好，个性特点来选择
看看自己喜欢的是什么？
你不需要纠结二次吸引这个词。这个词也不是心理学专业词汇。你需要的是需要好好爱自己，滋养自己。  经营好自己。成长自己。 让对方有欲望，并且愿意探索你，对你感兴趣
爱情本身就是需要用心经营的
最初他爱你什么？他被你的人格魅力吸引，愿意靠近你？后来，他开始冷淡你，厌倦你，是因为你身上的魅力度不再对他有强烈的吸引力或者他内心想要的，你不知道，而且你给不了他，所以他冷了。
二次吸引， 某机构发明的词。  人最难的，就是认识自己。认识自己，才能理清楚感情的问题。认识自己，才能谈个人成长，情商提高。 而之些，在专业的心理咨询师的帮助下，才更容易做到。 祝你好运。
真正意义上的情感挽回，不会是交钱消灾。绝不是向某机构交钱就完事了。而是要提升自己，让自己发生蜕变，化蛹为蝶。如果你做到了，事情就变了，甚至变成了你吸引到更好的伴侣。
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
厌倦可能是我们想要离的他太近了
如果你多让自己独立了，多关爱自己了
也许他就会回头，而那时的你也许就不那么纠结了
发生了什么事情，愿意详细说说吗？
先照顾好自己，感情问题，以后再解决
孩子
建议做一次心理疏导，矫情考前焦虑，对你会有很大帮助
成绩差距不大，你成绩很稳定呀，坚持下去吧，不要给自己太大的压力
能上大学，说明你是优秀，再说，功夫不负有心人，现在的社会，需要有能力的人才，相信自己，你就是社会需要的人才，努力吧，相信自己。
具体你想解决什么？
孩子的哭闹是有原因的
美女，孩子刚开始入托是这样的，需要一段时间调整，和老师沟通一下看看最近孩子在学校有什么问题吗？
那件事情还没有化解
家长鼓励孩子，逐步地适应环境，还是有一些理念技巧需要家长学习。
家长可以联系换班，现在还换幼儿园吗？主要是鼓励孩子去适应，学习一些儿童技能的训练。
特别理解家长的焦虑，但不是三言两语就能完成的，需要家长做出一些改变。您可以从中选择老师做电话咨询，进行探讨
是父母不理解你吗，
双重压力让你找不到释放的地方
你觉得什么问题
这需要详细了解情况，
父母对你怎样？
把自私改善成大方些就好
自己都做了什么样的努力去交朋友呢？
是周围的人真的不想和你玩了，还是你“感觉”周围的人不想和你玩了呢
针扎，有几年了，那次针扎是晚上吗？
人天生就是勤快的，从婴儿观察中可以知道
你需要总是保持懒惰，看到复杂的习题就不想做，但是你头脑里在不停的心理冲突，这也是一种勤快
你们之间是不是有不舒服没有得到处理
这件事情发生多久了
无法原谅，准备怎么样？
好像忘不掉，是责怪自己原谅得太轻易吗？
嗯 你的想法很好 可是做到的人很少
晚上好美女
人生中遇到的人 都会给你带来不同的体验  或许在对方身上你也学到了经验呢
这可能是强迫思维，建议你做专业的干预。
这里，最初发生的事情没有整理好，担心从那里开始，有时间电话咨询，做一下恐惧祛除。
喜欢就大胆追求，你有追求的权利，她有选择的权利！
你要戒掉的是什么？能详细说一下吗？
吸烟，赌博给你带来的好处是什么，坏处是什么？
做一件事情需要恒心，而恒心又是需要你背后是有支撑的。是不是你在情感上得到的支持比较少？
看清沉溺后面的需要，才能改变目前的状态。
压力大导致的吗？  还是有其它原因
你可以给你各个科目定一个成绩的目标，按照目标制定一个学习计划
你感觉自己好没用，比不上别人，那你知道自己有什么长处呢？
你们感情怎样？
你们有什么矛盾吗，你对她哪些地方不满意
个性造成他这样
建议具体心理分析了解彼此
每个人有自己的思想
患病多长时间了？现在的身体状况如何呢？
那就挺好，身体最重要，只有了好身体，我们才有力量追求其他的
你对他呢？
为何对你说出这样的话？您听后什么感觉呢？
这里是不收费的，如果你找老师一对一的具体咨询是要收费的，当然那样的咨询效果也是更好的
乳腺癌患者 在女性中得病比例很大  预后还是很理想的，不要自己消沉下去 积极乐观面对
你在爱他之前先学会爱自己。
他已婚？你未婚？
美女，您觉得他这样的表现是爱您吗？
你们的差距让你有些什么想法？
这个想法是自己的还是家人给你的？
你是门不当户不对观念  自我立场就弱了   还是选择我们电话详细咨询吧，不然你这样的心态不进行调整，结婚了幸福指数也是很低的
提升自己的自信与自我确认，好好享受这段感情，，别人还没有对你怎么样呢你自己首先就担心起来了，这不是吸引别人对你，怎么样吗？
他家富有，你能够吸引他，说明你拥有吸引他的特质
真正的差距并不完全体现在物质层面，更重要的是体现在心理层面的，您觉得呢？
您多大了，小事只是诱因，情绪压力太大，有时间做一下情绪疏导，让自己轻松快乐的应对生活。
你和女孩在一起感觉怎样
建议你够买我的服务我来帮你分析建议
你们交往多久了，彼此的感情如何
是什么让你在两人基础并不牢固的情况下说出侮辱她的话的呢？
这种情况多长时间了？
从小就这样吗？
你的问题属于个人成长，老师需要详细了解情况，分析原因，才能找出解决方法
在你的潜意识当中，仍然留有她的记忆。可以做一个冥想，在潜意识的层面，完成与她分离的仪式。彼此释放彼此祝福。
口吃是特别在意别人对自己的看法，很想表现的好又担心自己表现不好，而表现出来的一种症状。
自己只要有时间就练习说话
是早上好些，还是晚上好些
你内心是不是压抑了太多的情绪呢
我们在别人看起来很幸福，这说明，我们自己并不幸福。
平静下掩藏的伤感
就是对过去事件不能合理认知，自卑较重
因为你前夫什么，他和你吵架呢？
给他写封信，说明情况，表明自己的态度吧
他说和你在一起太累了，估计是你们的相处方式存在一些问题
不一定，应该还有机会
你这样有多久了，几岁
如果强迫思维给你带来了痛苦，建议及时心理干预，因为强迫思维会si随着时间越来越重
嗯嗯，有点疑病
他一直对你不好吗？
愿意和我详细聊聊吗
婆婆不喜欢你，有什么原因吗？
我们自己的个性是改变夫妻关系、婆媳关系的基石
可能你内心有些孤独，所以总看周围的人对你有些不接纳。
如果你喜欢，你去说服他们，表现你的决心
和父母好好商议一下  想学烹饪  不去职业学校也可以学啊
职业学校很好是做技能！不是做理论。
直接说，结果是什么？
可以找你爸妈信服的人，你把想法事情征得他理解和支持！试试，祝你~
那你父母既不让你上学那你那么小他们希望你干嘛呢
喜欢不一定就是同志，这个需要详细了解你
哦，你怎么看？你的问题在哪？
哦，可以通过咨询进行探讨。
同性恋一定有其深刻的需求在里面，和同性一起更能满足自己的需要，至于这需要是自己那部分欠缺的，是需要通过咨询进行领悟和调整的
分分合合是找对象太随意了，没有认真了解对方，其实圈子太多人只是图好玩罢了。
你的提问就是答案,就是因为缺少那份自信，没有自己对自己的那份肯定，谁特别会在意别人对你的看法通过别人对你的认同来确认自己
很愿意帮你
缺乏自信，缺乏人际交往技巧
和他沟通过吗
你老公是独生子吗？或者他的父母娇惯他吗？
需要具体的心理辅导才能帮助你消除恐惧
您有什么咨询要求
你根据什么感觉自己是同性恋
很理解
你喜欢男生吗？
只有通过心理咨询解决
看对方一秒，之后，看看其他地方。
你多大了？
你多大了，这种情况有多长时间
你以前有过面试被拒绝的经历吗？
既然没有失败的经历，为什么会担心被拒绝呢？是对自己不自信吗？
多长时间了呢？
很愿意帮助你。
如果你自己化解不了了，我建议你做心理咨询。
嗯，如果自己无力走出，可以寻求老师的帮助
嗯，很愿意帮你，确实很难受呢
可以通过训练进行脱敏。很愿意帮助您。
心里还过不去，捡到便宜还卖乖
你俩什么关系，她平时对你怎么样，这都很关键
这些外在的东西决定不了你的一切，与你小时候的经历有关，
你为啥和爱妻孕妇吵架
她怀孕，你就先妥协一下，别吵，，，你改变了，说不定会引起她的改变。
为什么吵架呢？
你还是争取让他给你点时间，然后在这个时间里面以行动来证明
怀孕期间由于生理激素的原因，会导致情绪方面产生一些失调，这个时候用理性的和讲道理会使她更加焦虑，家人的关心和陪伴对她缓解情绪更加重要
需要把过去的事情拿出来讨论，摘清楚不舒服的感觉，才能真正忘记
我们需要自己切断有对母亲的依赖
你只想宣泄你对他的爱还是想让他离婚娶你啊。
建议订购我的咨询商品，帮你疏导一下
姥爷过世，你参加过葬礼吗
是姥爷过世 还是和男友的关系   那方面影响着你呢
需要详细讨论才能知道哪里出问题了
是对对方不满意吗？
感觉你压抑的东西很多，压抑很久了
我是否觉得很压抑
情绪是需要及时处理的
或许你需要更多的消磨自己休闲时光的活动。
通过咨询可以帮助你
缺爱找不着对象的缘故，不要宅着多出去认识些新朋友吧
这需要详细了解才能给你建议
或许你为了挽回确实是想要改变，但实际上一个人的性格是很难改变的，而如果你不停的跟他说你会改，这件事本身就是在告诉他，你仍然像以前一样在发牢骚而没有改变。
坚持自我和听取别人意见并不矛盾
需要详细了解你的情况
你觉得别人说你的都合理吗？
你多大  那你自己爱自己吗  自己嫌弃自己眼睛小吗
有没有想过想去改变一下自己
你怎么知道大家不喜欢你？
老师告诉你，不是大家不喜欢你，是你太自卑了
美女，只要您热情，善良，真诚，自信，会有人喜欢您的。
自信，接纳自己，也接纳别人
可以调整。
吵架除了伤了情感之外，确实挺没意思的。
吵架原因是什么？婚姻需要经营
所有婚姻都会出现摩擦与适应过程，都要找到适合自己的方式才能长久，现在离婚还不是唯一方法
可能是非常担心自己的身体健康，其实反映的是内心的孤独和脆弱。
是吧？那是让人很难过。
是吧？对你的影响很大。嗯
建议你去医院检查，还应该去精神科检查一下
你没发现你身边可以相信的这个人吗？
我可以帮助你
什么事情让您这么伤心呢？
把希望寄托于另外一个人的身上，是很有大的风险的。抓不住他，控制不住他，即使有这样的一个人出现也会给自己带来潜在的恐惧。有什么比自己掌控自己的人生更来的稳妥的呢？
你目前应该是焦虑症引发的身体的反应
接受咨询治疗。
你自己认为呢？保证有用吗？你如果吸引不了你老公的情感和注意力，你就是帮他在家，他也能脑子里想其他人
有没有找个安静的地方写作业试试？
静不下来的时候，可以试着去做一些放松的事情
如果要挽回的话需要把你们之间的矛盾解决掉
这需要深入分析
这应该不是疾病，而是对你尊重不够，对自己自律不严。
是你本人吗？
而是对女方尊重不够，对自己自律不严。
如果你想改变我可以帮你
给你留言了
需要深入探究问题存在的深层原因
屡次出轨是屡次个不同人吗？都和你一拍即合
爱上一个人，一定是他满足了我们的某些情感需求和心理需求。我可以帮你具体的分析，到底是什么原因？
美女，这样多久了？
这种情况需要做正式的咨询和治疗。你做好了准备吗
担心分了他出事？
理解爸爸妈妈为何生气，告诉他们，你不会被骗，你会照顾好自己。
所以，你事后给父母诚挚的道歉，说明你的想法及如何保护自己的措施，让他们确信你足够长大了，
是在没有表达想法前，以你对父母的了解，你觉得父母会反对，所以就没说了。
你家是独生女吗
女儿之所以这样，是有原因的。
不喜欢就不理他
美女
精神分析心理学认为，攻击是为了掩盖亲密的。也就是说，他攻击你代表潜意识层面太喜欢你了。
不要因为别人的错误惩罚自己
自己还难过
如果从精神分析心理学角度来解释，你每天会因为他的攻击性语言而哭，实际是潜意识在和他发生性行为。因为你让他的话直接穿透了你的内心深处，类似阳具进入女性生殖器的感觉。
你可以先把这个解释记下来，或许某一天你会有所领悟。祝福你。
不喜欢不会那么在乎的
你现在担心你妈妈有了男朋友之后影响了你什么？
你认为，你和妈妈可以一直这样下去吗？
工作没？你不需要自己的生活吗？
你想想，如果有一天，时间把你和妈妈分开了，你该怎么办呢？
年龄多大 怀孕多久了  强迫的症状是什么呢
这些年你时怎样过来的
你多大？
那你这么长时间是怎么坚持过来的？难为你了。
这问题需要详细了解才能给你建议
您多大了，这样情况有多久了？
因为什么事情？您愿意做一下调整吗？
放慢生活节奏，降低对生活的标准要求
你重复一下这句话，我是虚伪的人。是否能够感觉到自己是虚伪的。
因为他们的欺骗，所以你认为，自己是个傻瓜？
你百分之百肯定自己在他们的面前是个傻瓜吗？
哦那再问你，你百分之百，肯定自己是个傻瓜吗
你对此有怎样的看法呢！
反思自己。从自己做起。争取挽救婚姻
坐月子的时候情绪状态怎么样？
你们结婚多久了？
你做过怎样的努力挽救爱情
嗯，这是孤独，最害怕的是周围都有这么多亲人，却没有一个人懂你。
内心有一种隐隐的痛吧
他之前也是这样的吗
哦，那看来需仔细分析分析原因了，最近发生什么事情了吗
是因为你们经常吵架他才这样的吗？
是调节自己 迎合女友还是做真实的自己呢
内向有内向的优点和长处  女友是否欣赏你的性格 呢
你问的问题会是哪方面？很不放心她对吗？是每天报帐那样
或许已经做了内心煎熬或许真的没有做，觉得你不信任他，如果你不放心劝你女朋友换个工作
压力太大，放松自己
可能有些心理阴影吧，又或者没有什么感觉？
选择我的咨询服务帮你释解往日未解的心结，你的结在于那次失败之后你继续沿着同一个道路陷入了死胡同，而你需要释解心结转身面向和迈上新的道路。
你是怎么想的呢？
他让你上班，你为什么会烦呢？
自己回老家，还是一家人都回去呢？
最好找一个心理咨询师单独咨询，帮你找到系统原因，以及如何对你们的家庭，你的未来更有利的方案
陷入困境中  是指什么呢
一对一电话咨询是收费的
你想和他进入婚姻吗 他的态度呢
怎么算真诚呢 能举例说一下吗
他妥协了
嗯 金钱小气
关键是他现在的态度
一个成年人作出选择承担后果。
您们结婚几年了
你会很小心，说明你认同了他的投射
多大了  只是自己性格不够坚强吧
那就增加自己的自信  看到自己的长处   做力所能及的事情  积极心态面对问题
几岁了，这样多久了
恐惧是因为基础不好还是近期的状态不好呢？
儿子以前有过考前压力大的情况吗
可以让孩子接受咨询
中考的孩子，关键是你父母与孩子之间的包括老师与孩子之间的行为方法得当，特别是你做父母的要学习一些方法，这一步没有，直接和孩子沟通效果不会很好。
在一起多长时间了？
你多大了？
你想能得到什么帮助？
她想离婚吗？你对未来有什么打算呢
要么她走出来，要么你走出来
失恋创伤，引发的抑郁，建议你具体咨询下
这五个月来，是什么让你坚持下来的？
手机？
5个月，那应该是失恋引发抑郁情绪，需要从认知，性格，婚恋技巧入手
现在天气这么好，出门去逛逛晒晒太阳吧，可以多做些运动。你要知道如果你不努力去调整自己，你这个状态会越来越严重的，我想你能够来到平台求助，你是想改变的，那就行动起来。
你的问题是涉及到个人成长的问题，需要详细了解情况，才能给出建议
简单方法就是，在相处过程中，给对方空间，相信对方，给对方自由，而不是控制
平时感觉精神紧张吗？
同学有病如果你能多关心就好了
你需要心理疏导
你的状态和你的前桌有什么关系吗？
越紧张越容易咳嗽，做一下情绪疏导
你需要做正式的咨询来看看 内心深处到底发生了什么
本来要他拿主意的事却要你操心。做妻子当然累了。你需要引导。。让明白，且愿意为你改变。
你们的相处方式是有问题的哦
你多大呢
距离拉近了，我们就故意破坏这个关系，这是潜意识层面的问题
都经历过什么呢？具体说说好吗？
你是一朝被蛇咬 十年怕井绳的心理，需要处理你的内心恐惧和不信任，建立和异性良好的沟通能力 和相处能力
这需要详细了解才能给你建议，愿意和我详细聊聊吗
你的心理问题较严重，需要及时咨询调整了
一朝被蛇咬10年怕井绳，一次婚姻受到伤害就说世界上没有好男人了，这个思想是以偏概全的。
太敏感，不够自信，太在乎别人的评价，自我认同低
这行为在心理学上叫做投射
找自己的优点，对自己有个客观的评价
内心自卑的很一般很多这样的防御
现在怎样治疗那。用药了吗？
能做到与她的心同行基本上就OK。
愿意和我详细聊聊吗？给你留言了
最近发生了什么事情？你内心有压抑的东西？
情绪的来源并不是外界引起情绪的事情，而是我们对事件的解读！愿意和你一起探索你情绪背后的原因
你在自我否定还是考试紧张咨询呢
可以帮你建立自信，提升心理素质
慢没事，有信心和毅力就好
美女
建议你让他自己纠结出来，不去干涉他。
如果他现在纠结了，那么你说的“他也很爱我”，你是怎么理解的呢
所以，要让他自己去完成抉择。这是他要面对的问题。
给他一个期限 让他去选择决定
你要让他自己去经历这个了断，以后他才不会总是“纠结”
比如，你也不同意他纠结，他不是也纠结了吗
具体该怎么做，要根据具体情况去处理。最高能进入正式咨询，以便全面协助
其实，他现在纠结，比起你们结婚后再纠结，要好得多。毕竟，现在大家都还有选择和权衡的机会。
需要具体说说你的情况
你只是在做自我评价，但具体情形需要详细是
你多大
因为什么事呢
发生了什么事情吗
世界上就没有没有原因的结果
一定是发生了什么，l孩子清楚，但您不清楚
这问题好像前两天提过
需要本人亲自来咨询
是见面少，还是不喜欢，具体为什么分手呢？
可以遵从自己的内心想法的
你们处了多久？你自己想给她分手费吗？
你的性格是怎样的，分手费是可以不给的
朋友您好
你内心项目创伤情结
你回去你就是女干部了，根本不用担心他们。
这是没有安全感的表现！你可以让自己更加有吸引力！
通过心理咨询让自己成长起来
他以前也这样吗？
这是你第几次恋爱
第一段感情有出轨现象吗
吵架不能解决问题
你需要学习建设性的沟通方式
你应该考虑他为什么能这样做？
可能这是他表达对你的攻击的一种方式
因为你现在潜意识对他有情绪，他可能不愿意听
男人这样放肆做，w很多问题是女人造成的
而且你说到你的忍耐是为了让他不和那个女人联系。那么说明你的忍耐（压抑自己的感受）是为了控制他，实质上
我知道你有你的原因。 所以需要我们来探索自己。 看看为什么我们那么爱对方，却反而关系处不好
具体说说好吗？
建立新的好习惯是最好的方式
当我们越去努力想控制什么的时候，我们越给我们想要控制的对象增强了力量，出现越想控制越控制不了、越想改变越改变不了的情况。所以不如顺其自然，慢慢给自己增加任务，可能是比较好的方式。
可以做一下心理调整
其实你想一下子改变自己，已经是给了自己很大的任务了
我这里说的是，慢慢改变自己，不要强制性改变，不要给自己太大目标，以免越想改变越改变不了。
那么你自己是怎么评价自己的呢。
我们很缺乏安全感，很怕失去这份关系是吗？
老公是什么想法，他自己想改变吗
先帮助他走出困境。
你说的心理变态是什么症状呢
是啊
只有一对一的咨询 才是隐私的
情感如果实在破裂无法挽救。婚姻法会支持离婚。
你内心缺少安全感，你这样做，老公是什么反应，他高兴吗
你是希望自己一直这样，还是想做出些改善呢？
如果这样的情况已经影响到了你们的正常生活，那就需要做心理疏导了。
工作了吗
工作压力大吗
四年前发生过什么吗？
有效果 但是得对方配合
如果他愿意进行心理治疗，是可以的
如果他愿意心理治疗，愿意持续咨询，是可以的
你男朋友这情况已定进行心理治疗
你们两个感情很好，请问你们之间了解吗？
如果你们坚持，就会胜利
这里面需要分析你爱男朋友什么？他比你什么？
家人更多的其实还也只是一个建议，就是害怕你不幸福，只要你幸福的给他们看，他们是会最终接受的
你和他妈妈住半年，，，不要领结婚证。。如果你半年后笑着回家找你爸妈你就结婚，如果哭着回去的。。你就当它是你的教育课。。。你父母应该会同意你用半年赌一生。。。
有没有生育能力，医院检查数据说话。
产后多长时间了呢？
愿意接受心理辅导吗，我可以帮助你调整
第一个需要到医院正规的心理医院进行了检查。服一定的抗抑郁的药物。第二，系统的心理治疗。
喜欢就不要错过！
真得够了吗？
那就改变吧，不是两个人就更好，不对的两个人往往更累。
他一直如此，没有什么担当吗？你的脾气如何？
如果你不知道怎么办？至少也要知道自己想要什么？为了想要的可以做些什么？你的幸福不是谁能给你的，不是谁能算出来，而是你自己亲手播种出来了！你目前的每一个决定都影响着未来，正因为你现在看不到美好的未来，你才需要相信，相信你可以赢得美好的未来，并需要为之而不懈努力！
“嗯”是表达的什么呢
心情不好了 所以来咨询的
说说看 心情是怎么变的不好的
多做点运动，多找点事情来丰富自己的生活
您多大了，不想结婚有什么原因吗？
没拿结婚证是吗
生孩子多久了
可以的话  电话详聊吧
具体问题出在哪里，需要详细了解
他喜欢孩子挺好的，你是因为他给你的时间比较少，所以，觉得自己受冷落了，对吧
你的感觉是怎样的，和她沟通过吗？
她同意你的意见，以后不去了。那现在让你困惑的是什么呢？
她是爱你的，这么做，表明爱你呀
你可以处理，自己内心的不安全感，让自己更自信一些，同时选择，相信她，相信她能够处理好，她自己的问题
这种情况多长时间了
这是一种躯体化反应。也就是说，你的身体在替你表达你内心的不舒服
嗯嗯。躯体化本身就意味着你可能压抑了很多的不舒服，也就是通俗说的，把事情放在心里，不说，但是这个不舒服一直在那里
你的情况需要做正式的咨询。并不是几句话能帮你解决的
这样多久了
你想改变吗
需要做着我成长性咨询辅导 管理情绪。
这种体验不好去除。当然也不是没有办法
对自己不够自信，不敢面对现实，你在逃避
因为什么事，有原因吗？
潜意识容易接收负面暗示，需要处理潜意识深处。
最近有压力事件吗
正视自己的疾病，积极治疗，安排好生活，尽量丰富多彩一些，不要给自己太多的精神压力
你们之间出现问题了吗
有时候感情需要反思！你可以利用好这段时间，看看你们之间的问题！
这是好事，但是，你要知道女孩为什么会这样说
那你对他到底是什么感觉，盆友，妹妹，未来老婆
那就顺其自然，为结婚做准备吧，不一定非要说什么，可以为她做些什么
我们的前辈，不都是媒人介绍的嘛
你多大呢   婚恋和工作 还都顺利吗
性交恐惧，可以通过咨询调整的
多长时间了？
可能在自信方面存在一些问题
最初因为什么事情开始的，不要紧张，这是可以治疗的。
很多女孩子青春期都会长痘痘的，不会不漂亮啊，你要是一直心情压抑，反而会长更多痘痘呢，其实你只要自己不那么在意痘痘，心情放开朗，痘痘渐渐的就会消了，多喝水，多吃蔬菜，不要去挤。
咨询可以帮到你
诚实是好事，但也要有度，过犹不及。
人际交往是有尺度和距离的，这一点呢清楚吗？
一般社交距离工作上，人们之间保持1.2米到2.1米的距离。朋友间的距离50到80厘米，亲密关系的距离15厘米到50厘米。同理，所谈论的秘密等级也是如此。
你几岁了，这种情况有多久了
可能对恋爱要求比较高，内心有更理想的想法。
可以通过系统的电话咨询帮助您。
可能你还没有做好恋爱的心理准备。或对恋爱自信不足。
你今年多大年纪，是否到了适婚年龄呢
也就是你自己并不着急，只是家人着急，对吗
着急却不敢行动，我可以理解为是自信不足吗
刚才又说自己也很着急？
让我来帮你解决这个矛盾好吗
因为如果你和女方联系，那么你不是在为自己而活，而是为父母，所以你不想联系她。 因为你想要成为自己
可以，多运动来抒发一下情绪
你自己觉得目标有问题吗？
若目标是根据自己的实际情况订的，自己认为可以达到目标，没多大问题呦
和爱人沟通过吗
不怪你
为什么公公说的话会让你如此郁闷呢？
愿意和我详细聊聊吗
是很难受，接受、认命，面对现实可以吗？
他喜欢你为什么还离开你？
你了解他家里的不同意吗？
家里因为什么不同意呢？
需要具体深入咨询。没有原因是不会离婚的。看来你对婚姻没有足够认识。
离婚是人生中的大事，老公要离婚一定是有原因的。
可以选择图文咨询
看来你在这段婚姻中也很疲惫。
看的出你的婚姻差不多走到了尽头，你的考虑是对的，主要如何把女儿的这一关处理好。你是一个半合格的母亲。还算不错。
分手多久了 谁提出的分手 分手的原因呢 现在还联系吗
你们之间发生了什么事情？是什么原因让他对你死心了呢？
你觉得你动手是可以原谅的，但是她觉得是不可原谅的，对吗
其实，她已经给了你多次机会的。只是你可能一定要等她离开了你才想到“再给我一次机会我一定能改”，如果这个思想提前一点，或许就不会这样。你觉得呢
我想其实你现在最需要的并不是立马把她找回来，而是要学会如何去珍惜一个女生，如何去驾驭自己的感情，而不是想打就打，“一时没忍住就动手了”，如果不能改善提升自己，可能这样的情况未来还会再次发生，抑或即使这个女生回到你身边，可能同样还是要走。
你可以换位思考一下，如果换成是你，你会原谅你吗
亲爱的，你需要先来看自己为什么这样
有心理学家说，意识层面感觉自己笨，其实是潜意识层面不敢让自己太聪明。因为太聪明，太自信了，父母可能会觉得要被抛弃了
你多大。担心多久了。
你希望帮你什么
你们感情怎样？交流怎样？
结婚多久了
分手的原因是什么呢
分手的原因是什么？
谈了多长时间了？
为了什么分手？又为什么要挽回？感情就像铁丝反复疲劳总会折断的…在一起就珍惜！不合适别挽回。
你们之间的相处确实存在问题。我们缺乏安全感，为一点小事就争吵，如果真的想挽回我们确实需要改变很多
一味地说为了孩子维持婚姻过生活，这个过程对孩子的成长并不一定好
不建议说想为了孩子不离婚
维持婚姻的前提不是应该两个人都愿意嘛
为什么看到同事说话  就很冲动呢
自己可以提升工作能力入手
你招到原因了？
找
现在是店长问题还是自己问题？
你喜欢上一个女人造成耽误了吗？
这个耽误怪别人吗？然后发脾气可以挽回吗？如果这些都不能挽回，是不是先安静下来反思找出路？
也不是？
现在，你或许换一个角度看他人
确实很难堪，发生什么事了呢？
问题是可以解决的，你还没有走出吵架的影响，你自己还没有忘记
你多大呢
最近发生什么事情了吗？
他小心眼，爱记仇，那您肯定是心直口快的人了，这样可能就会无意中让他感觉受伤了。可以学习观察他的底线在哪里，何种方式是他所能接受的方式。
如果你能处理好心理层面和母亲的分离。或许妻子的情绪自然就好了。 欢迎你约我电话咨询讨论吧
不是心里变态，是不健康
他感觉说不过你是吗
是你比他聪明
男人的表达能力，肯定不如女人，当我们逼急了，有可能他会出现极端的行为。
分手都是有原因的，面对现实，如果能挽回就努力，不行就开始新生活
你多大 多久了
发生了什么事情  有自卑啊
你的留言中说，有时候，一般都是什么状况下？
去医院检查过吗
先到医院检查，看是否缺，需要科学合理补充
可能是老公表达感情的方式不一样，或者老公不善于表达感情，导致你们之间缺乏亲密感和互动感。
这场属于发泄的状态，因为自己很生气又很后悔，但是没有东西来出气，所以拿自己来出去。你可以试着把她放下，有时候除了爱情以外，还有友情
不过你还可以来到这里，说话比较客观，来描述实际情况。已经很不错了
你有自己的性取向，也应该理解别人的，可以做朋友吗？
他很优秀，你也不敢表示自己的心意？
你们是经常会碰面的朋友？
他的表现可能没有顾忌到你的感受，你们在一起你会想的多，会有难受纠结对吗
我觉得同性恋简直是心理变态
不是喜欢吧，或许只是占有欲？
可以通过咨询解决你的问题
你这个问题可以解决的，给你留言了，去看看！
感觉你不太成熟
如果你现在让内疚感充满生活，你就不能过好当下。而未来是每一个当下组成的。所以我建议你面对现实。 从现在开始努力
如果医院检查不出器质性问题！要考虑你的胸口疼是心因性的！可以通过系统咨询找到原因，并缓解症状
非常理解你的心情，可能你的个性比较敏感，长期养成了负性思维习惯，凡事爱往坏处想，容易激发抑郁低落，不快乐的心情。建议应加强个人调节，凡事多看好的一面，提高对目前拥有的生活的满意度，缓解内心的不良情绪，增强内心的幸福感。
这是缺失自我的表现，极大的缺乏安全感。
这里面有很多问题需要了解
老公的性格是怎样的
接纳现实，原谅自己，和他告别
你一定很伤心，很难想象你这二十多天你是怎么熬过来的
是的，自己的妈妈都是最好的，我也是这样认为的，有一个爱你妈妈是一件很幸福的事呀，为什么你的情绪会不稳定呢？愿意接受我们的心理咨询，深聊，去了解自己吗？
结婚多久了？
如不能出来，直接电话咨询我吧
很愿意帮你。
你一直不愿意承担选择的责任，是吗
是吧，其实不怪你。
悔恨自责是一种自我攻击，建议具体心理咨询
你觉得在你男朋友心理，他对你的爱是什么样子呢
五年时间他都没有说服他的母亲，而且他还爱你，你觉得呢
女汉子也有温柔一面
可以做一下性心理咨询，恶补一下女性性心理，掌握一些技巧
相信自己，就行咯
我直接这么和你说了算了
还是别的啥？
我问问，你女朋友比你壮多少？
呃呃，据我所知，女孩子在做之前喜欢自己的男友和他聊生活方面的事
然后，就…………………………………………………………………………………不好意思说最后几个步骤
当天或者前一天晚上，在吃点伟哥，绝对的
嗯嗯，不客气咯
有糖啥都好说
明晚要来汇报一下
想改变吗？
说的是您自己吗？
以前是这样吗
最近发生了什么事情
那就是你们对他的怀疑导致他心态受到影响
自我轻松的独来独往倒是没什么，但是如果觉得无助，不得不独来独往那就有些原因了。
发生了什么事情吗
这是一种逃避，因为我们对自己不自信，所以，用逃避的方式来避免失败。
说明家里是不是让你感觉到压抑和束缚呢
这是你想创业，走出家门，有理想吗？
而每个人都想要成为自己，想按照自己的意愿生活
如果你想到外面世界见见世面，就大胆去吧，感受生活，感受世界
对，先不要定性。九岁在这个方面的认知还极为有限，反而家长附加的认知会更多一些。
有时候可能是点错了网站自动下载的，则删除即可。
那就先了解来源，了解孩子是怎么想的，再来考虑应对策略。从孩子的喜好，我们更深层次要看到孩子心理上的某些缺失。
美女，让孩子父亲和他好好谈谈
从孩子的喜好，我们更深层次要看到孩子心理上的某些缺失。
现在来得及，不要乱
当年他吸引你的因素有哪些呢？
当初我们对婚姻抱有美好的期冀，现在现实让我们的希望破灭了是吗？
现在婚姻有哪些你不能容忍的地方呢
我跟你情况差不多，他也有一个孩子，你是为什么想离婚？
你的经济来源就是亲戚吗？寄生在这个环境里？他们家庭条件怎样
有考虑过自己的将来？还是依然打算继续被寄养？
走出去体验世界！
出去走走出去看看外面的世界吧，不然你就废了，废人的意思你懂吧
家里人限制你指什么？
17了，还会遭到限制外出，这个环境若不是撒谎，你就是被精神障碍的人士寄养着
想不通是正常的，你需要考虑你们的感情怎么了
忘记一个人是做不到的，但是可以做到不在意了
我想了解下，你们为什么会分开呢。
怀疑别人就是怀疑自己…是自己内心不踏实…不安全…
需要了解媳妇，接纳媳妇，让自己的正能量去影响、改变媳妇
什么原因吵架
和一个孩子结婚是需要多承担一些，问一下自己能承担多久呢？
前男友家里不是很好，他个人能力怎么样呢
分手多久了？你还是忘不了他
你现在希望怎样呢？
这种状态多久了呢？
过年回家后发生什么事了吗？
你的个性脾气怎样
处理好自己的情绪，对这段感情不够自信，是吗？
有些抑郁情绪，建议具体诊断咨询
去医院看过吗？
建议你在用药的基础上辅助心理咨询
通过心理咨询帮你解决
吃药主要是缓解症状，要治本还是要心理治疗。可以点击我，具体查看商品。建议系统咨询
你就这件事情的感受和老公沟通过你的感受吗？
哦哦
嗯，你们必须借么？
这问题需要你和你老公交流
青春期？
如果他愿意可以让他来接受心理咨询。
你可以咨询然后帮助他去指导
或许他等待别人猜中他的心思。
可能问题是长时间积累起来的，所以才会出现这样的情况。
或者他感觉你们不会理解他，说了也没用。
如果想打开外壳，需要理解他的内核，然后才能自动打开。任何强制的干预都会让他越来越封闭。
也有可能，这都是猜测。嗯
是啊，所以赶紧采取措施
没关系的，会尽量给您减免费用。
关键要理解他的感受，容许他不说话。
如果满意请好评，谢谢。
手机依赖，大人都很难克服，对于孩子难度更大，需要做一下调整
如果你已经知道边界在哪，那么可能需要一个合理的定位给自己
你们已经两年了，她不会离婚，再往后推5年，你依然是单身，她只做你的情人，这是你想要的局面吗？
这个问题最好能做一对一咨询，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
你觉得什么影响了你
不要急于求成，给自己过高的压力也会造成你这种状态，
考什么
考试期间有没有其他状况影响你备考的状态
迷茫，看不到方向是因为自己不够自信，首先你要建立好你的自信先。
如果你在考试上失利，只能说明你现在不太会考试，跟你整个人生其实没有多大关系。你可以通过大量的运动将心理咨询来调整一下自己。
需要重视
事不过三吧，而且跟网友见面开房，你知道了之后，都没有一点改变吗？似乎她并没有那么在意你
还有其他状况吗？
做一下量表参考一下
在吗？
你多大年龄？
可以帮你疏导一下
你多大了，发生过什么事情吗？
你们感情怎么样？
如果想继续过，就当没发生过，表现你的好，偶尔提醒一下他，以后他会感激你，没跟他离婚
他们议论你什么呢
当别人议论自己的时候，把这些时间用来做正事！
具体发生什么事情呢？
你出去花钱找几个人盖你两耳光你再怨气，滚
多长时间了？
这是可以调整的。应该与你的成长经历有关
你这个人际交往恐惧，可以通过咨询辅导来解决的！
可以改变的
很愿意帮你。
可以通过心理咨询来改变
你现在不工作了吗？
原来遇到什么事情了吗
做什么
工作是你喜欢的吗
你说的有意思的念头是指什么呢
你们为什么分手，他对你还有留恋
美女，您还爱他吗？
有特定的人了？
没有那就不要想这些了，提升自信有意无意地扩大自己的交友圈，慢慢结识异性，如果家里安排相亲也都去看看。
应该是有些好感的意思吧
不管跟家人还是朋友说话越来越少，有时还会胡思乱想，想说的话不敢说，有时不说话，有时有自信的很，无缘无故地笑，笑什么还说不出来，我是怎么
帮你战胜自卑
这三个字，源自哪里
如果练得非常熟练的话，即使紧张也一样可以过去
多给自己积极的暗示，多鼓励自己
教你一些放松的技巧，可以电话咨询我
呵呵，我也挂了，这个只能，练习练习，再练习，，熟能生巧。。。。千万莫吃药，上次我正常人吃药了，教练讲吃了不紧张，结婚，我心脏疼死了20秒。。。
能觉察到自己的问题很棒，你梦接纳自己的这些问题吗？
没有自我，一切为了别人而活
已经有哪位老师给您帮助了没
这反而说明这个男生是一个有责任心的男人，是个好男人
我们很容易喜欢喜欢我们的人，很喜欢被追捧的感觉。
有时候为了薪水养家户口 就是做自己不喜欢的工作啊
一边工作 一边寻找合适的工作  骑驴找马方式
敢闯敢拼，干出自己的天地
你妈妈为什么不同意呢
我无语了，你难道做不了主，这么大的人，都要结婚的人，做不主，你既然做不了主，为什么有把你女朋友肚子搞大呢？。在你脱她衣服的，这些你也该想到的事
没有结婚你就抱上孩子了，啊呀，猪狗不如呀
你多大年龄？
这是强迫思维和强迫检查  需要进行心理调节的
如果是初中到现在那就是强迫症了
压力比较大时会加重症状
为什么不愿意和你在一起呢，
她都和什么人聊，对您有什么不满吗？
不会是无缘无故的怀疑，男友有什么让你不满意的地方吗
是男友还是老公呢 结婚了吗  有什么不正常的地方吗
嗯 是男友不敢公开你们的恋爱关系，仅仅是在公司 在那位会计面前吗
回复我的提问 仅仅是你描述的这一些  还说明不了什么问题啊
仅仅是在公司里面 不让你公开你们的恋爱吗
怀疑害人害己，你要是真觉得他们有什么你可以默默的，然后抓到证据再说
你的感觉是明显的，但是事实是不明显的。或者说潜意识层面我们把担心当成了事实
无论如何，可能你们的关系的确出了问题。这是个警示。你需要做自我成长，学习维护亲密关系
孩子爸爸在家里是什么状态？
男孩子要以父亲为榜样才好
这取决于你怎么想
我建议你学习如何和他表达你的不舒服。 欢迎你约我电话咨询讨论
是别人对我们有意见呢？还是我们自己对自己有不满呢？考虑一下
喜欢他，就让自己更优秀起来，
重要的情况一般是需要先了解你的现实生活事怎么样的，如果近期你的现实生活没有什么让你抑郁的事情，且你的这种情况持续了一段时间我们才考虑是抑郁。
有你的人在就什么都可能有了。
应该是的，为什么离婚呢？
因为受到了伤痛，会有恐惧这是正常的反应，但如果反应过度的话，那就需要探索一下什么自己会脆弱无法在上一段伤痛当中走出来。
先了解自己很重要，即使那个当下迷迷糊糊也是有原因的吧
做心理成长咨询吧，你需要自信
您的留言看上去您的人生似乎并不受您自己的掌控？
需要及时调理心理
做你最想做的
说说您的特点我帮您看看
有多长时间呢，现目前工作了吗？工作有受到影响了吗？....哦，需要了解你更多的信息，才能更好帮到你，让我们建立咨询关系，让我帮助你好吗？
离婚对每个人都是一个重创，如自己不能调整，选择老师和你渡过这个艰难日期。
没什么,只是有点不自信!不要给自己贴标签!
相信群众的眼光是雪亮的，大多数人都会告诉你多读书好些，等多读些书了自然看得开，就不会觉得自卑了，只是各有各的特点而已，你也有b你的优点啊，加油！
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
他态度怎样？出轨对象是一个人吗
你们平时相处怎么样？
你想过他为什么会出轨吗？
你多大年龄？
以前有过这样的行为吗？
允许自己犯错误，以后改就好了
对别人真诚，多关心，帮助别人，让别人感觉到你的成长，以后大家就会改变对你的印象
请他们吃饭，看电影，求得他们原谅
生理需求  原始的  饭都吃不饱怎么行   你去食堂做兼职啊   吃饱饭了还这样就是没下限了    道德底线
你总是不够自信，达不到目标，产生挫败感，经常负面自我评价，是这样吗？
一见钟情往往是自己内心的投射
为什么有这个想法呢
生活当中是否感受不到爱的滋润
人生不只是吃喝，还有享受自我，和他人关心，照顾，享受爱的过程。
刚当妈妈 不适应是正常的
为什么对宝宝会有愤怒呢？
我也咨询了很多和你同样的宝妈
也许您会觉得恐惧像魔咒一样笼罩自己的人生，然而没有任何一个想法或者是感受是无缘无故出现的。念头的滋生是因为有提供它生长的土壤。
你多大了，这种压抑感有多久了
发生什么事了呢？愿意说说吗？
对生活，对社会，对周围如此没有信心。究竟发生了什么，心情如此阴霾
晚上好
在分手后，你变化了吗？他在分手后，想着要做好自己、过好自己，做全新的自己，所以更帅了
你们家庭生活，生活开支有问题？
你在乎没上进心 还是工资不高呢
你所说的钱的问题是指什么方面钱？
哦，就是感觉没有剩余？你可以考虑上班的！
婚姻里面有一句话，男人是女人培祥出来的
你感觉到冷落吗？
我可否这样理解你的提问，如果他挣钱多，天天在外边忙也算了，既然挣不了那么多钱，那就躲回家帮着带带孩子做做家务之类的？
你们感情怎样阿
你想咨询解决你什么？
试管婴儿，是怎么回事？
你这样说。你需要咨询辅导啊
需要了解你们之间更多的资料的
退到一对一界面看我给你的留言
你是不愿意承担这部分费用还是担心拿了钱他会用来打麻将呢？
嗯，您想要您的老公吗？
两人没协商好要去试管婴儿吗？是他一方的意思吗？
你想要离吗
那你来咨询是为何
你想多了，就是因为他没钱
希望得到真爱给女儿完整的家庭，我能理解你的心情。我需要了解你心中的真爱是什么样子的？
考虑他是一个冲动型的人格
你是他们什么人
老好人会过多的压抑自己的情绪，当他爆发的时候可能会出现冲动型的，不计后果的表现。
妇女在妊娠期都会经历这样的过程，感觉到一些情绪的变化
懂得感恩，这是一个良好的开始。你一定可以找到你的人生意义的！
你思考的是一个宏大的哲学问题，我要反过来提一个问题，我们这个人型的动物，有哪些没有得到满足呢？列举出5个来，然后退到一对一界面发给我之后我们探讨。
希望能帮到你什么
老婆为什么出轨呢？
你说的很对，
但是出轨并不可怕，可怕的是你不知道怎么处理
谁没有一失足成千古恨的时候呢
你能包容自己就能包容别人
先让自己开心点，多想高兴的事，多做想做的事，多参加群体活动和体育运动，尽量避免一个人闲呆。
女孩单亲，是和谁一起长大的
你是她什么人？
家里人是否管得太松了缺乏关爱自己的意识
你感觉，他为什么改变呢
对他目前的状态，你是以什么方式面对的呢，和他吵吗？和他闹吗？
老公出轨的伤害确实会让我难以忘怀，我们需要调节心态，因为要知道幸福生活和纠结痛苦哪一个更重要，我们想要得到什么？
一下子想不通可以理解。想一想，我们最希望怎样的结果呢？
假设事情能够解决，你期望得到什么样的局面？
愿意和我详细说说你们的情况吗？我可以帮助你们具体的分析。
最近发生什么事情了吗？
做梦是因为心情不好情绪不好
寻找另一个更合适的，或许是下一个，以往的是现实。
每次情况都一样吗
比较，有可能，也可能是巧合，还有信息、环境、条件等。
有女朋友吗？
什么彩礼钱，你为什么不去送？
给她写封信，烧给她
个人觉得规则也是人定的，不是不可改变的，最主要的还是让彼此心安。
她人已走，不会在乎你的心意如何。但是，如果还来得及，你也想送一程，不妨送一程。
不是亲姐姐，多加深感情，时机成熟的的时候，可能发展成恋人。
多年以来都是这样的状态吗？
可以是期待某种关系吧，大多是亲密感。
现实中怎样呢？过不下去吗？
可能涉及到一些潜意识的愿望。
对现实的不满意就会躲进梦中来让自己幸福快乐。
我可以理解您的感受，您已经是成年人了您可以选择，同时要慎重，因为只有自己为自己的选择承担责任。
如果有机会改变现状您是否愿意尝试呢？
如果选择了之后的结果无法在内心获得真正想要的所谓的幸福，只是又给自己增添伤痛。
请不要难过，可以想像你的心情，父母也可能会犯错，您长大了，可以学着改变自己的处境
很理解你的心情，愿意和我详细聊聊吗？
你们真正相爱，可以和朋友解释的，真正的好朋友，也不会介意的
担心怕人吧，可以通过催眠方式放你变得强大
孩子多大了？
请问你内心是不是经常感觉空虚，需要人陪伴呢
这是缺乏自我意识的表现。
你只是对说话和电话具有敏感性，对其他情况还敏感吗
孩子挺小啊，你怎么想呢？
你也是憋的吧，如果心理问题需要心理治疗，如果家暴报警
既然已经意识到会给孩子造成心理阴影 那就不离婚的前提下  协调夫妻关系
离婚确认对孩子伤害，但是夫妻不和谐的家庭女孩子上海更大
也就是说 男的已经开始退出了
女的还无法自拔
早点脱离苦海，脱离激情爱吧
一段关系的结束，需要一定的时间，但要逐步地去走出来
带着你的痛苦走出来  不想痛苦是不能的
办公室恋情？建议电话咨询治疗
所有人都这样么？
做点让自己开心的事情。
不是吧
不知道是否离婚？不离婚？萝卜白菜兼得？取舍？不知道咋办？接受心理咨询帮你分析心理需要是什么
可能你认为他对你的狠，是因为在意你。
也就是你明知他不在意你，你也忘不了他对吗
你对自己目前的状态如何看待呢？
不喜欢和老婆做 是什么原因呢
这些状况是因为我们自己的性格，自卑胆小原因导致，通过这种方式来进行发泄。
手淫可能是你表达内心焦虑的一种方式
可能有些抑郁
你想帮你什么呢
最好引起重视，具体的评估还需要跟本人交流
花女方钱不乐意，是男方不乐意还是女方不乐意呢？
你是说自己工资低吗？
除了工资低，其他方面不低啊，你可以多给老婆
有和你爱人聊聊表达过你的感受？你们有聊聊对婚姻金钱部分你们的看法？
能感觉到你内心的痛苦和压抑
这样多久了
那你是怎么坚持过来的呢？
给你留言了
是啊，妈妈对你来讲很重要。
你提到了孩子，妈妈，你的他呢？
老公出轨，你是怎么考虑的，你认为是你的错吗？
你觉得呢？
被吸引了。很直观。
多小呢？
你有女朋友吗？你是不是对自己有些担心？
描述一下你看到她后，心理得所感所想
帅哥
因为什么事情
或许要让自己更优秀，才能吸引他
您的这个问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
建议你及时心理疏导，
建议你做一次心理疏导吧，很愿意帮你
建议你够买我的一个服务，做一次心理疏导，对你会有很大帮助
老公是不是需要一个调整的过程呢
他自己是怎么解释的呢
那你们的经济来源是什么呢
你需要鼓励他开始工作
可能与你的心理状态有关
有的时候只有在头痛的时候做脑部扫描，才会能检查出，或许是你太紧张 有压力导致的头痛，我们电话咨询吧
这样多久了？
你最近有困扰你的事吗？
做一下心理放松训练，给自己减压。
你们有孩子吗
你不想离婚是吗
他渴望你不答应离婚，这样她有优势感，有控制感。
你想通过咨询帮你解决什么
女人是因爱而性，她对你的拒绝，释放出来的信号是你们两个之间的关系出现了问题。找到那个问题，化解它，才有可能保住自己的婚姻。
如果包容到没有底线没有原则，别人就可以为所欲为了。
她的意思，就是鱼和熊掌都要
帅哥
这个时间的期限是多少呢？
她这样拖着，是因为我们不坚决。
把这对奸夫淫妇胖揍一顿，扫地出门，都这份上了还忍！我也是无语了！
代表想了解你，想给你机会…
那就当作互相了解来处理
你不交流…她怎么去了解你？
嗯，只是喜欢
怕什么？喜欢就大胆说出口。嗯，这个时候就，你了解男孩子
是因为需要他才喜欢他，还是因为喜欢他才需要他。是想让他满足你，还是心疼他没有照顾好自己，前者是在找满足自己需要的工具，后者是爱
考试焦虑可能有深层的根源。建议你做正式的咨询来详细讨论
需要具体分析你们之间发生的冲突过程中各自的具体言行，才能帮你具体分析给建议
退到一对一界面看我给你的留言
沟通有误会，可能都在坚持自己的，想说服对方
这个叫胡均的，你诱惑她？？还想解决吗？？解决你吗？？
可能内在自我怀疑自我否定较多，可以通过咨询调整
有的人看重学业  会三十岁不结婚呢   有的人在乎家庭婚姻  会放弃学业呢
面临这样的选择时出现这样的情绪波动是正常的！你可以分析利弊！咨询会帮你做出更合适的选择
发生什么了？
你们的关系到了什么程度了？
你们平时关系好吗
这个决定没有人可以给你建议的，你需要明晰的是自己的心意。
你感觉是忙才这样吗
和你自己的感觉其实也有关系
你把自己的感觉有和他分享过吗
可以心理分析下
你这是长期养成的，内外在不协调，心理行为冲突，品行障碍的表现。最好通过专业的心理治疗逐步改善，你个人要有充分的心理准备。
你可以通过这里进行电话语音的咨询，但首先要给你的个人账户充值，也可以购买咨询师发布的相关的心理行为咨询方面的商品进行语音的治疗咨询。也可以到你们当地的正规心理机构接受专业的心理治疗，但通常收费要比这里的咨询收费要高。
是考试压力，还是有不顺心的事呢？
先关心好你的情绪。才能更好的学习
你说的是谁呢 你还是媳妇
你多大啊？这样的情况持续多长时间了？
你孩子这种情况试一试高考焦虑，需要心理疏导的，不是，这里随便几句话能解决的
你怎么知道他感觉脑子里有东西呢
排除身体问题和精神问题
如果身体和精神当面没有问题，应该及时心理干预
心理健康情况良好的孩子面对高考，状态稳定，心理状态欠佳的孩子刚问题百出。做为家长要引起重视，千万别为了考上好大学把孩子逼疯了。
如果把自己的命运寄托在老天身上别人身上，我们就会非常痛苦和失望，因为这些都是我们无法掌控的。
谁也拯救不了你，除非你自己，在正确的引导之下，我们自己靠自己的力量提升自己
身材好，为了是吸引男人，锻炼身体，保持身材，就是为了自己，为了自己的自信。
你老公还打你呢？离就离吧，为什么人生中遇不到可以依靠的好男人，你可以再找啊，下次寻找睁大你的眼睛看清楚，是否值得依靠
你的问题可能是抑郁情绪，老师需要详细了解情况，帮助你分析、诊断，解决问题
想到他们的曾经，你体验到怎样的感觉？
他不是又回到你身边了吗？
明明说放不下，可是又处对象。感觉被欺骗了。感觉很委屈。是这样的吗？
你和男友分手是谁提出来的？
你为什么提出分手？
哦，这样的情况很常见
你提出分手，他的反应是怎样的？
分手了人家不可能单身一辈子，现在您的情绪如果不调整，您们一起还是会有问题
关键是，他现在对你如何。他回头来找你，是因为他还是觉得你最好，还是在感情上失败了无路走了才回来。
首先要找一找自己紧张什么。
这种情况是可以解决的
可以在咨询师的帮助下找到这个根源。去化解它，同时做一做放松训练。会对你有帮助的。
这其实是如何应对我们的情绪的问题。  你看，情绪就像多米诺骨牌一样，一个倒了，其他的紧接着倒
可以通过心理咨询来调整
首先确定自己想要什么结果 这就是我们的目标
士别三日，刮目相看，列出切实可执行的的工作计划，找份工作去做，发展战略！
遭遇现实困难确实会给人带来很大的挫折感，但是不管怎样，生活还要继续，你说对吗
生活是没有可比性的，每个人都有自己的幸福，每个人也都有自己的不顺利，但是不管怎么，别人的生活始终是别人的，自己的生活只能靠自己去拼搏
你之前发发生了什么？是什么原因要结束这段感情呢？
如果你爱初恋，就不会有现任的存在了
和初恋现在什么关系？
那就综合考虑，选个你认为最好的，或者失去那个最心痛。只能二选一。
你们还有联系吗？想挽回，就行动吧，不要犹豫
他说和你在一起感觉到很压抑，之前女朋友提过这样的说法吗？
感觉你在她面前想努力维护自己的尊严，所以不知如何说软话，是吗？
继续 痛了就好了。
你多大？这样多久了？
孩子，不咨询怎么给建议呢？
休班时间回家，早晨吃完早餐坐上动车，中午回到爸妈家正好吃午餐。
其实暂时会有这样的想法是很正常的，慢慢地你就会习惯了
你可能不太爱他了
你现在每天给他发信息，他还会回应吗。
这个病和你心情和压力以及睡眠，疲劳还有卫生都有关，从各个方面去调理自己，急性期吃药控制。心理咨询可以在这边调适
你是怎么被朋友耍了呢？
愿意和我电话详细交流吗？
她喜欢你吗？
如果你长成周润发她会不跟你吃饭吗
为啥反对
不了解，就反对吗？
自己可以喜欢自己吗？
打电话也许是排解和您分手，带来的痛苦情绪
用绳子捆绑住吗？
人的身子可以捆绑，大脑和思想能捆绑到你的心坎上吗？
在你旁边打别人电话一两个小时吗？
他都要跟你分手，你为什么还要挽留？那样有意义吗
你可以电话联系我，我帮你做个评估
会反复想一件事吗
愿意和我详细聊聊吗
我咨询过的这类情况，很多已婚男会承诺离婚，但是80%以上都不会离
坚决留下孩子会怎么样呢？
他没有离婚的原因是什么呢？
你这样做，没有给自己留有回旋的余地，是很危险的！
孩子是条生命，你要慎重考虑。这也同时检阅了他对你的感情
人和人的性格是不同的
但是也需要我们身边的朋友亲人的爱，给我们更多的安全感和支持，不是吗
人有归属的需要，需要爱，付出爱，问题是要懂得人与人之间的界限
你的叙述表明你内心的担心
你为什么不舍得为她花钱呢
你喜欢喜欢你的大于你喜欢她的还是喜欢你喜欢她的大于她喜欢你的
在关系中，你们在物质交流方面是不平衡的，那么，让你继续这段关系的原因是什么呢？
把注意力转移到自己身上，好吗？考虑如何解决现实问题
潜意识里你对他没有爱了？恨他出轨伤害你们的感情？
他已经看透你，知道怎么对付你了
老公出轨确实让人很难受，但从另外一个角度来讲也说明你们的婚姻关系出现了一些问题，不过很显然你已经注意到了，并且在寻找合适的方式。
今年多大了
恐惧最初因为什么事情
如果是动手的话那也太不像话了，确实让人无法忍受。
哦，变化那么大？是同一个人么？
你为何如此在乎别人的话，能在乎到如此程度，显然你内心已经给了自己某方面的准备，然后外在的语言再次刺激到你，所以显得你的情绪如此激动。
是不是从小就一直满足孩子的要求？
5续岁的孩子正经历的第一反抗期，这个时期的孩子要做自己 ，要明白孩子的成长规律，才能针对性的进行调整。
每次考试都这样吗？
需要心理调整，
朋友您好！这种情况是一种潜意识恐惧，我可以很好的帮助您解决
你是所有事情都紧张吗
结婚几年了？孩子多大了？
遇到出轨先冷静思考
也许在无意之间，你就被揪扯进了外遇的漩涡——你可能不忠者，也可能是受害者，也可能是插足别人婚姻的第三者，又或者，你可能正徘徊在出轨的边缘。你因此而彷徨、纠结、无奈、痛苦，因此而从婚姻中分离，最后又心有遗憾，甚至余下阴霾。  你到底应该怎么办才能从外遇的漩涡中解脱出来？
我们需要知道自己想要什么
你真的想要离婚还是只是受不了这件事？
你想给儿子完整的爱，可是又不能彻底信任他，是这样吗？
你痛苦是因为你受伤的感觉没能得到修复，自己你觉得他的态度没有达到你的期望，是吗？
我们可以详细聊聊，去弄清楚现在的婚姻格局是怎样形成的？我们也可以找到办法去走向理想的格局
离婚对孩子一定有伤害，但不幸福的婚姻对孩子伤害更大
自己的无能为力感觉是另一个方面的担忧么？
这样的情况多久了？
我也是一个大学生。个人看法，我觉得大学迷茫是比较普遍的一个现象，你也说了，你的专业成绩比较好，所以是不是可以做个自我分析，自己评论一下自己的优弱点。考虑一下将来到底想做什么，然后努力一下。有了目标，做了一些事情，才能评论自己到底能力怎么样
抓紧调整吧！时间长了，会更糟糕
主要是人际关系问题，是吗？
为了什么事情
你们一般会在什么情况下闹别扭呢？
你听过7年之痒吗
慢慢磨合吧
这是好事，等你们结婚了，以后就会很幸福
有孩子吗
嗯，如果说你们这些事情很琐碎，那我建议能电话沟通，然后呢我看你们俩性格怎么样，然后结合你们的情况来化解。
缺少新鲜感，有意制造一些浪漫，爱也有爱的语言，学会表达爱
那就调整你和他的距离
您是否在这件事情上坚持自己的立场呢？
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
虽然不知道自己喜欢什么样的工作，但你已经知道自己不喜欢什么了
想办法表达自己的爱，爱需要表达！
帅哥
为了有资格追求她，想办法让自己更优秀起来，带着这份喜欢她的神奇的力量，好好准备高考吧！
你多大了
订购咨询帮你挽回
以她喜欢的方式对她好
与人为善，不较真
现在你多大了呢？
多找一找，爸爸对自己的爱。
你可以订购谘询服务之后，我电话和她交流
建议先去专科医院检查确诊
孩子，这个状况已经半年，抓紧时间心理干预啊
您的问题是出现了考前的焦虑。通过专业的压力释放，情绪调节，自信提升，可以帮助你，平稳顺利度过高考，成功在望。
这样的焦虑情绪太严重了，你愿意进行专业的心理疏导吗？
你父母对你的学习要求高吗
这就是心理落差
药物有依赖性的，处理内心冲突是根本
失眠是情绪性的  不是理智型的  可以自我调节的
与奶奶的感情很深，小时候与奶奶生活在一起吧，
为什么成绩不能提高呢？
努力不够？
购买一个服务，电话沟通，给你具体分析指导
认识的人，出现这样的情况，心里面也有难受也是可以理解的
是小孩不睡觉么？
在婆家吗？婆婆照顾还妈妈照顾？
谁照料婴儿？
老公在身边吗？
这是产后遗留的问题，最好能做一个心理疏导。
你说的症状到底是谁的？如果是你老婆的，思考我刚才问的几个问题？
如果确定是抑郁症，第一必须吃药，第二心理治疗
美女
守住这样秘密让你承担很大压力吧？
发生了什么事情吗
有些焦虑，这样多久了，建议具体诊断治疗下
因为心理原因导致了一些躯体上的症状。
缺失了自我价值感很容易造成一些内心失落感。
拍照和镜子还是和现实还是多少有区别的吧
不让你上班的原因是什么呢？
感觉你老公是个没有安全感的人
愿意和我详细聊聊吗
如果你真的很想工作的话，其实真要做点什么
是啊，你很焦虑，不知道该咋办，一起聊聊看？
其实，能不能接受，你是直接的发言呢，也就是她对这个问题可以有困惑，但是作为当事人的你应该很清晰自己能不能放下。
两个人是需要彼此坦诚的
亲，你担心什么呢
你对他不信任吗
其实这样的相处模式，你和爱人都会很痛苦，但这并不代表着你们不合适或者不爱对方。你可以选择我的咨询进行深入的调整。
观念不同，可以求同存异，为什么要吵架呢？是想对方听自己的，是吗？
在精神分析心理学的视角下，爱和恨是一回事。 因为爱和恨都能引起人丰富的感觉
你现在想解决什么问题呢
老公一定是会有压力，导致睡眠不好。你内心一定很替她担心是么？
你们多大了
你做了什么事让她失去对你的信任？
因为你的不信任完成了她对你失去了信任！
男人宽容些！即使出现你顾虑的！也宽容！你就强大了！还没有的事！你就开始怀疑，你又焦虑症状。建议接受咨询服务！
危机具体是指什么？
毕业多久了？找工作碰过壁吗？
一直没有工作过吗？有自己希望的工作吗？
还有其他状况吗？生活状况是什么样的？
可以帮你挽回，但需要了解你们的情况
你觉察到自己给她脸色看的原因了吗？先调整自己的心态吧
你不是个好孩子吗？
你需要调整改变你自己的攀比心理
改变你自己的纠结情绪
如果需要帮助可够买我的服务，我们一起探讨
你越迫切想找一个万能的办法立马解决，你越会陷于焦虑、期望速成，而不会有切实的努力。
专业婚恋挽回
抓得越紧跑的越快
你越害怕被抛弃的时候，你的心理状态，人格状态是处于孩子的心理状态下，这样你和对方是不平等的，很难实现你挽回关系的愿望。你需要做自我成长。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询。我们一起成长。
你主要是缺乏人生的目标，缺乏积极乐观的生活态度
离婚让我们受到很大的伤害，也产生一些偏颇的理念。
这次离婚给你打击很大，让你以往很多关于美好生活的信念垮塌了
你多大
多读书，既然得不到，自己以后去挣
你可以拒绝呢
直接分手，你担心什么呢
那就在一起不分开撒
你觉得如果委婉一些说，是否你们以后的关系就不会尴尬或者不会变成陌生人吗？
你前怕狼后怕虎，要求那么完美，这这现实吗？
不是一开始有点喜欢吗，这是隔了多久，发现自己又不喜欢，现在因为什么原因而不喜欢？
都是哪些不开心的事情？
有些强迫观念，要具体咨询
你多大
考前焦虑，帮你疏导一下
我们的内心实在是太脆弱了，敏感多疑自卑很缺乏安全感。总觉得别人会伤害到自己把别人的意思解读成消极的方面是吗？
可以通过咨询进行一些探索，可能跟之前的一些经历有关
不满足就更要了解自己，自己适合做什么，
经过这次非常严重的教训之后，关键是你有没有真正的去领悟
你们为什么分手呢？
你们交往多久了，家人为什么反对呢？
愿意和我电话详细交流吗？
这种情况是一种潜意识焦虑情绪，焦虑导致睡眠不好是正常的
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
这样的症状多久了 有什么困扰着你吗
在你的成长过程中一定是经历过深刻得波澜
专门研究解决学生学习心理问题
给你留言了
看看现在的你能做些什么，利用自己现有的资源
他是在找妈吗？
是的，如果都劝他，他会觉得都在攻击他，只会适得其反
从那老女人那里获得了他渴望的东西
找的女人多大呢
那你喜欢做什么呢?
还在上学没
如果自己能自食其力!爸爸还会这样管理吗?
那女人的话，给你敲响了警钟，多关心自己的男人，不要让他去别人那里享受这种关心。
美女
当自己觉得做得好的时候，只是个别觉得不好，还是大多数人觉得不好呢？
情况听起来自我调节困难
失眠应该有原因的，好好找出原因，调整自己，消除失眠。
读书？工作？
创业者艰难过程，自己做自我分析原因了吗？
有没有做决定很草率
这是我们个性的原因导致，建议你系统咨询
儿子学习下降的原因是什么？
可能投入了一定的感情，所以想撤出来遇到了一些困难
我们想要一份笃定的感情还是把自己的感情放在未知上呢！
能挽回的，要改变自己啊
先进行自我成长再挽回
反思一下你们矛盾出现的原因针对性的进行挽回
帅哥
一直是这样吗？
半年前是否发生了什么？让你无法释怀
或许他对你好只是为了弥补他离开你的歉疚。同时多一个喜欢他的人也不是坏事。
他可以决定他联不联系你，你可以决定你受不受他影响
去年受了什么外界的刺激吗？建议具体咨询下
你养着他惯着他，为什么不继续呢？
咨询可以帮到你什么呢
哦
可能他在跟你的交往中承担了比较多的压力，之后知道忍受不住才表现出来，所以对于你来讲很突然。
去医院检查过吗
可能内心出现一些矛盾无法表达，跟家庭关系有关，可以通过咨询进行调整。
是的，还是在于策略性引导。
建议家长接受咨询，可以制定策略性方案。
我也是一样的情况，我弟现在经常向我妈要钱，我妈不给就闹难后我妈就妥协了，从小到大就是如此。我弟今年18岁，天天逃学，爸妈都话是一句都不听了。情况很糟糕。
你还在读书吗？
妈妈为什么不让你去学校呢？
不要伤他，多了解，多关爱他
很理解你
自卑的人控制欲相对也较强，他们从控制当中来得到自己的价值感。针对这样的人，我们不要让他控制，要有自己的独立尊严。
你喜欢谁
关键是看你自己
感觉你有点自恋
你需要心理成长
没有话题的家庭很多的这不是问题，问题是你们没有有效交流。
为什么争吵呢
很理解你
生孩子前是这样吗？
你的问题需要消除你根深蒂固的观念性思维就会有转机的！如果生活在另一个环境…也许就不会了！明白没？
这种情况有多长时间了？
是带孩子的劳累 还是心累 还是生活情感的事情让你心烦呢
大体上就是这几方面的原因吧  你认真的思考一下
调整自己的情绪，不再转嫁到孩子身上。建议你具体咨询下
你的问题还没解决吗？
可以和妈妈认真谈你的想法。不同意再说，你怎么确定他就不会同意呢
我相信你把这些后悔的话，说给妈妈听，然后再说出你对自己的计划，母亲应该不会反对，如果反对的话，再过来寻求帮助。
这样的情况多久了呢
你现在多大呢
你的童年。
不敢表达自己的想法，是吗？
也许是你的原因，也许是他的原因，很多问题都不是单方面造成的
这个要具体情况具体分析啊
可以直接问他
直接问一下
您是怎么看待老公这种行为的？
确实很让人着急啊
她会说么？她自己怎么看？痛苦么？
老人患有什么躯体疾病吗？
订购我的咨询商品，我来好好帮助你
万里长征快走完了，还有几里地，快要胜利了。不要放弃，累了稍微歇歇，
是你人格没又安全感
第一你自己这方面的个人成长肯定是，有些问题的，第二呢，可能有恐婚。症状
找到适合你自己的路来走
感觉你内心的焦虑，因为自己的性格内向不善于与别人交流、自己生活没有目标，产生了“最近出现了上司总是嘲笑自己的事件”，建议，多看一些社会沟通的书籍，学会与人交际的技巧；找合适的心理咨询师进行心理疏导，有助你心理成长！
去旅行吧，最好去山勾勾里，因为比你苦的人太多了，你好歹也创过业，几个创业那么轻松的，想要成功，你忍常人所不能忍吧。。要不就平淡，自己打个工。。。。以后我儿子要是这么不受打击，我白养了。。。。
你觉得是什么？
有倾向可能
他有可能是在隐瞒什么，具体你可以和他沟通下
这种变化是很正常合理的，说明她的需求再变化。
你了解她吗？她是什么性格，你的沉默，会让人感到闷的
包容并不尽然换呢，他对你的理解。
找到合适的方法很重要
帅哥
- -   其实我觉得她把那些讲给你听就是想看看你的反应
如果你的反应并不是她所希望所想要的那样，她就会觉得你不是她心中的那个
你们多大
你弟弟现在多大了
孩子这么小还无法接受心理辅导，作为家人你们可以多一些陪伴孩子，特别是要多陪孩子说话，因为三岁是一个人语言功能发展最快的时候。如果弟弟不愿意说话，则可以创造一些他愿意参加的活动。
关键是两个字：陪伴，互动。
是什么部位的手术？手术后用药的情况和副作用与医生交流过吗？一个人的改变除了心理方面，同时也与生理方面器质性问题有关
在排除生理方面的问题后，再看看是否是心理方面的创伤
才三天不要紧，也有可能是手术中受到惊吓，感觉不太能相信周围的人，或者是术后的一些反应。多一些观察，多一些陪伴互动，过几天再看看。
如果排除生理层面的问题，则过几天应该会好转的。
还是正常的吧  我们都是亚健康的人啊  完全心理健康的人是不存在的
你自己感觉影响你什么了吗？心理会感到难受吗？
这些状况多多少少每个人都会有，你觉得这些状况影响了自己的社会功能吗？
职业道德，有的公司内部财会是保密的！比如上市公司…
可以关心其他的
你们这么长时间你应该有所了解，可以直接问？
因为大吗？
做妈妈的工作
不想这样生活了，是吗？
你多大？自己想改变吗
静下心来，看看书，喝喝茶
道理你都懂，只是你不愿去接受
不是说这个人不是你嘛。。。
还在读书嘛
首先，你对家里人的态度
可以尝试出去找工作，真这么烦就别找他们拿钱
可能家没有让你感到温暖吧
同学 现在怎样了
活动之前班主任知道允许了吗
老师有责任 你心里有愧疚就忏悔祈祷。
理解你。应急性心理适应障碍。联系我咨询干预治疗吧。
你多大？可以请人照顾老人吗，
这种生活枯燥无味，人的精神压力很大的，她需要适当的休息放松
你是她的什么人呢？
时间久了对健康不利
你可以帮他拍单，让他接受咨询
她照顾的人是谁
可以让她休息休息吗
她可以去工作吗，工资请人也是可以的
之前妈妈和奶奶之间关系如何？
主要是看是否伤到对方的情感底线
男人直接真实表达。
需要具体咨询了解情况。帮助你分析
恋爱分分合合，磨合磨合…彼此可以，就继续，否则可以分开的！为什么彼此没有激情，又不合适还要挽回？需要反思。
男人女人提分手是不同的
为什么要打胎？
相处四年  恋人之间亲情多一些也是可以理解的
激情期一般维持一年多时间  结婚后大多数婚姻都是亲情和责任维持
可以通过心理咨询，学会经营婚姻，让爱情保持新鲜事
可以找到办法让感情升温的
婚姻是平淡的  平凡的 和爱情是有区别的  不是童话世界啊
不敢去做，因为怕做错，怕做错，因为怕笑话，怕笑话因为害怕别人看不起，看不起说明你自己没底气，没有底气因为你内心缺失力量，这个力量在什么时候丢失的，如何找回来，并且逐步让它强大起来，是解决你目前焦虑不安问题的根本方法。
挣脱观念的束缚，轻装上阵！想要飞飞得高就该把地平线忘掉！
只要你考上大学，可以把暂时放弃的再拿起来！
想想未来！
还有一段时间，就解脱了，再忍耐一下
你们的矛盾是什么？
自信些！哪怕是两军作战，敌方派来的间谍，也要让他为你的人格魅力折服坠入情网！祝福你！
你多大年龄？
你是训练强度太大吗？
学会放松，调整情绪
没有几天了，坚持一下就过去了
给你留言了
你看老公的角度出现问题了
看来你们之间有很大的分歧
你是怎样对他的？
让我们探讨一下你和老婆啥地方出了问题
所以这里面有很多问题需要了解
聚少离多是不是现实原因？
婚姻出现更大的伤害，我们需要了解彼此内心真实的想法，化悲痛，为力量。
很理解你，愿意和我详细聊聊吗
可能会有一些情绪障碍。
你是否觉得自己一点自由的时间都没有，完全是因为孩子呢，你心里还有别的期待吗？
这件事对于你来讲很突然，有点不知道什么做了。
嗯
爸爸性格怎样？
很不容易啊
但是好像你决定不了他们离婚这个事
你们多大？
你是很介意的，是吗
希望她只和你玩？
早
爱情向来是锦上添花，而不是雪中送炭，你努力了这么多这么久，再努力一点点，就得以改善了。每个人内心都有一个小宇宙，相信你也有无限的能力。
你工作了吗，可以自己独立了吗
实际上你的内心是很自卑的，你应该自己成熟起来
理解父亲，同时做好自己
既然是没道理的话，你可听可不听。保持自己的理智，不被爸爸的情绪带跑。客观看待他。
愿意可以点击我具体咨询下
你觉得自己受冷落了？他应该和你聊天，去玩？
什么动力让你继续在这守着他。
你需要思考，分析原因。别人给他带来了什么？你给他的是什么？他需要什么？明白了你的问题也就解决了
大姐，快不要说了，这里的心理医生见钱眼开
这种情况，你需要做自我成长了
许多成年人分不清什么是依赖，什么是爱情！
我们需要更好的来评价自己。别人的话只能是参考，我们要对自己有一个整体的认识。
找到了你原来成绩比他们好的原因了，你还会有更大的进步和飞跃…
这是问题关键，归因，如何归因就是你以后成绩的标准。
拒绝本没有错，但如果用重口伤害留有些不妥
你们结婚多久了，发生过什么事情吗？
如果马上就结婚也是属于闪婚！不是五年
如果你真的觉得很将就的话还是再考虑考虑吧，两个人在一起感觉最重要。
我跟我男友最近感情特别尴尬
感情这种事得听从自己的内心。因为这关乎一辈子的幸福
你的思维是正常的，说明你有超人的智慧，如果使用恰当会有成就的……相信自己。
活出自己的特点，不要太在意别人的目光，自信，阳光
需要做自我成长。 欢迎你约我电话咨询讨论
你的问题与成长经历有关，建议详细咨询，老师与你共同成长
让老婆来咨询 或是你可以辅助咨询
认知问题，这个问题要调整好需要她自己和你以及你的家人共同努力。
你们处多久了？
恋爱发展阶段不同 交往频率会变化。
可能是情绪压抑的问题，可以通过咨询获得帮助
因为你过得越来越落魄，越来越不理想，所以你开始找别的去发泄，怎么样才能让自己好过些，对生活再燃起信心吧
在这样的情况下是什么支撑着你继续向前走的？
他是出于什么原因和目的隐瞒你呢
有没有考虑过，他为什么这么做？
你现在还没有做好离婚的打算，那自然是不离的。但不理也需要怎么能让感情更好
你现在多大年龄 了
你对她们表达过你的不舒服的感受吗
这话其实那如果是你父母这样对待你是一种家庭悲哀。你明白这些了你就多多地培养自己的能力。做自己喜欢做的事情。如果老是这样影响你将来。
嗯嗯。 这的确是一个选择。你是想选择继续这么痛苦下去，还是想要勇敢的表达自己的感受
这是你心里过去对她们的经验。
他已经做出了选择，只是他的这个决定太让你难以接受了，而这份质疑和否定，能让你的痛苦减轻一些。
内心空虚寂寞的人容易有戏上瘾
表达出你的感受得到他的回应，可能你会好受很多。
首先要自己面对这个现实
分析问题原因
专门研究解决学生学习心理问题
现在能不能接受你 不知道 只是一个因为胖而放弃你的人 值得你挽回吗
胖有多种原因造成  心情不好  暴饮暴食会胖  特殊体质会胖
一个不爱你的人  你还放不下 还值得挽回吗  他的离去 是给爱你的人腾出空间啊
那她当初为什么跟你结婚啊？
这需要全面了解你们的情况再分析，他现在什么态度
这不是抑郁症，是焦虑情绪，睡眠质量低。
这样有多久了
可以在平台做个焦虑自评量表
调整一下自己的焦虑状态，把你认为需要解决和面对的困难说出来 并且设想最坏的结果又会怎么样呢
您的担心有什么根据
充实自己的生活
可以通过心理干预技术戒掉
成绩低，是什么原因，
初中或者小学有这种情况吗
父母针对这种情况，是怎么对待她的
家长的开导有的方法不当就是教训，会导致孩子的耳朵生茧，却作用不好
恭喜你找了一个不尊重你父母的老婆，这种事情只能靠你去跟你老婆谈谈，若仍改变不了，你会站在哪一边呢？
做好润滑剂需要学习成长
感情的挫折只是一个诱因，我们需要调整我们的心态和思维方式
很愿意帮你。
受不了就河东狮吼，不可以一味顺从
如果觉得需要帮助，可电话咨询我
他回到前妻身边的原因是什么？
你认识他的时候他有没有离婚？
他为了你离婚的？
感情都是在变化的
你们为什么分手呢？
这些条件，你可以改变吗？
说明她在物质和感情之间也拿不定主意。也在徘徊犹豫。
帅哥，是啊女人就是这样比较善变的，但是女人同时也是特别好哄的
你多大了
挽回情感，是比较系统的事情，咨询师需要了解你们之间的情况，出现的矛盾！把问题修复才可能会挽回感情！
什么原因死心了
关键是你要成长，学会沟通
男
专业婚恋挽回
你确定自己想和好的话，就主动表白自己的想法
你说话很绝对，看到吗
你的抑郁情绪很明显
天天都不开心，一定有很多事情都让你不满意
不开心是因为我们的思维观念比较消极。
到现在没回家，就跟我忽悠？
最近有什么不顺心的吗
感觉到你压抑了很多
不是单纯的控制情绪。你要学着理解自己的情绪，知道它怎样来，该怎样来疏导。
追是一个幸福的过程；在中途涉猎他，是人生中显现爱情智慧。
亲，实力不够是可以学习的，不试怎么知道哦
客观理性面对这些！才能消除内心的屈辱和气愤
不要上当啊
仇恨没有意义，心理想怎么做呢
可能是长期压抑，多思多虑，凡事爱往坏处想的结果。应到当地正规的心理机构接受一个阶段的心理治疗，提高个人调节能力，改变多事多虑的不良习惯，，转移注意力，培养有益身心的爱好，增强自信心和生活的乐趣感，走出目前的不良状态
看上去你对他还有感情。可以跟他好好的沟通，真诚交流。
相处了多久
可以挽回，可以分析一下男朋友的心理
这个问题问的质量很高，当然也不是一句话可以回答清楚的。
他这样的行为是不是让你心理很不舒服，很担忧，你可以和老公沟通下自己的感受。也去了解他为何要这样。
和他的男友很长时间了吗  和你的夫妻性生活你还满意吗
你老婆和别人生活了三年了，什么意思?
你的多大了？你们有孩子吗？你打算怎么办？
再者你的表达是比较流畅，思维清晰的。有可能你只是有心理创伤或者心理困扰。不要太过于担心，大部分心理创伤都可以得到治疗
有支付宝就可以，网银也行。
你会想一些什么样的内容呢？
您以前恋爱过吗？
心思可以回到自己身上
放弃纠缠，做好自己，适度争取，结果随缘
你需要觉察自己不愿分手背后的需求，然后成长自己
估计此时你更需要解决的是情绪，已经有老师提出了很好的建议，好像你都视而不见
是不是经常被拒绝后产生了这心里
前期没有业绩是正常的现象
每次提起电话，想到什么会觉得害怕？
你们分手多久了？
分手是谁提出的？你不愿意分手？
既然是和平分手，你是什么时候开始放不下？想帮他？
工作不顺，不是分手的原因。你们相处的模式彼此个性怎样。
他走了，自己心痛吗？心痛的感觉可以忍受吗？
确实应该有爱，但是两个人的沟通不好
爱，只是你似乎不甘心为这份爱作出承诺
你内向缺少安全感，你的爱，对人是折磨，你越爱一个人，会越折磨一个人
可能我们需要更详细的交流才能够帮你找到真正的原因
你认为这是爱，其实不是，你是想通过拥有而证明你的存在，证明你可以得到某个东西，如果是得到和拥有某个物体，很显然不会出现心里问题，可是当以拥有物体的思维去对待人的时候，自然就出现了你意识到的此刻冲突。
这和你早年与父母的关系有关。我建议你做自我成长咨询。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询讨论
是不是你来问过相同问题
如果推测早年和父母的关系的话，可能在你的早年，你对父母的情感也是矛盾的。一方面你很需要他们，但另一方面你因为对他们有恨而不自觉的把他们推开了
不去想，是一种逃避。 你需要把那个烦恼的事情拿出来讨论，摘清楚其中的不舒服，你才能真正腾出心理空间做别的。
那就
家庭温暖缺失
学会爱自己，自己身上的优点是什么，学会和同学沟通，说说心里话
学习与人交往的技巧和表达努力，还有学会合理的自我评估
有想法了，就开始成长了
说明内心有阴影伤痕，而且时间比较长，最好做正式咨询，寻求专业帮助。
一直没有活出真正的自我
活在想象当中是吗？
你多大了？在你眼里的世界是什么样子的？
为什么不试着挣脱束缚，打开自己呢！
如果需要可以随时来找我倾诉，在我这里你想怎么说都可以
听你这么讲，你的一切都似乎那么糟糕？
那为什么不把自己真实的那一面绽放呢？
自己讨厌自己的人？到底是什么样的自己，可以理清楚吗？
改变自己的思维模式
发生什么了，还是你们平时的关系就很紧张？
有了矛盾冲突要解决，一直这样冷战下去，僵持下去，肯定会出现感情的裂痕
你们婚后感情怎样？
她在这个男友身上获得什么是婚姻中无法获得的呢
你们是什么离婚呢
因为这个男友吗。还是其实在那之前你们的关系就出现了问题呢
她和那个男生的年龄差距比较大，你可以静观其变呀
爱需要更多的用心
你多大 你是自己看书自学吗
建议你学习的一开始不要学催眠。你可以先从看《心理学与生活》这本书开始
理解你的感受，让我来帮你建立自信和安全感好吗
自卑是因为我们往往把自己没有的部分和别人有的部分去比较，却对自己有的部分轻描淡写。结果就让自己感觉很自卑。
对在理解领悟生命层面上做功课   看透人生。洒脱面对。
你只有自卑和不理性。不敢想象你那30次咨询都是怎么做的，都做了什么，居然还这样？！
你想让怎么帮你
你感觉你和他是什么关系？
你内心有些缺乏安全感
我们的占有欲确实非常强，很怕被抛弃缺乏安全感。
这样情绪时间长了会对身心造成很大伤害
您多大了？最近有什么心事吗？
有孩子吗
跟这有关系吗
你的家庭环境怎么样
可能与你的成长经历有关系
你对自己很不满吗？
你购买老师的咨询商品，才开始收费，这里咨询免费
你希望了解他？还是挽回婚姻？
可以通过心理咨询技术来帮助调整
他好像也不太明白对你是什么感受
肯定是不喜欢你白，一个男的要真喜欢你，他会全世界宣布你是他的女人，呵呵
跟你聊天说明不了什么的
需要帮你什么？
她有过创伤吗
这仅仅是表面，背后的故事是怎样的呢？
美女
也许你不是很了解她，半年了，慢热型也应该有点反应了
建议应该综合地考虑一下，可以帮你综合的分析一下然后再做出一个合理的决定
平时老婆对你有什么抱怨的呢？
你们是分居状态？
能调整目前分居状态吗？
帮他戒烟，他有强大的烟瘾
你老公的内心还是一个小孩子
结婚前你知道他抽烟吗？
戒烟的确很难的  只是与你的和他相处模式也有关
不用纠结死，你就可以好好活着了。人生的意义完全取决于你自己怎么赋予。人生意义不在外在。
这一年当中，你都在努力挽回吗？
你们彼此多大 分手一年 还有联系吗
你这一年有改变吗？
他有新的女友吗 你了解他吗
有联系方式 直接联系 尝试一下吧
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
面对这份情感，你很纠结
你多大了？
愿意接受有偿咨询吗，我可以帮助你深入分析
你多大了？
最近发生什么事了
老公不工作吗
你很想待在孩子身边保护他，但现实原因又无情的将你们母子分开，所以你会焦虑烦躁愤怒
你生活的很辛苦
可以先在平台上测评一下
建议做一节咨询，帮你化解困扰
你觉得你承担了太多太累了。我建议你先不去承担那么多。想想，如果你不承担那么多了，天会塌下来吗？ 你现在应该只有一个孩子吧。 好好珍惜和孩子在一起的时间吧
可以具体的聊一聊吗
和她沟通。她怎么想的。
只要你有努力工作的态度，相信你的想法是可以实现的
害怕他说你，可以自己周转一下，不过，过一段时间，还是要实话实说的
当然可以呀，爱他就应该勇敢地说出来，去向他表达
张老师说的很对  他考公务员  你在做什么提升自己呢？对方已经很明确的态度了  你的关心  他在乎吗？
问题可能就出在不太相信自己上面
从什么时候开始做题不够相信自己？
最近一周出过错？
住校？
学校多久不放假了？
放假不能回家？
建议到正规医院检查，排除器质性病变，再结合心理治疗
病不可怕，可怕的是被病吓到
我们去治疗躯体或心理疾病时，总希望医生给我们一个明确的诊断，命名为什么病，这难道真的很重要吗？
父母也会有错误的时候
是什么原因让您变得自私呢？
那可能是来自于内心的一些情绪被激发出来，这个可以通过咨询进行详细探讨。
你和母亲的关系如何
嗯，可能你有一些潜意识里面的情绪在跟她相处的过程中被激发出来了。
你说，你给她发脾气，她也不和你计较。这个她，指的是妈妈还是女友
你多大了？这种情况有多长时间了？
能体会到你的紧张，但出现恐惧心理就会影响工作和生活。
这个是你在形容谁呢？
首先这个我需要你带你妈妈去正规医院去检查一下。第二，我要跟他本人。进行治疗
你的心情可以理解，他是怎么解释的呢
人都有过去，没有纯粹地连过去和现在都完全不变的人，既然爱他，就接纳他的过去
你在乎那钱？这钱毕竟是他的，在与你结婚之前，他想要怎么支配他的钱，那是他的事。
你对高考有焦虑吗？
你目前状态不佳，没有效率，看似饱和，实际上可能是焦虑过度，建议具体咨询，帮你分析解决问题，放下包袱，轻松迎考
一切联系不上  还真的没有好办法了
高中语文老师会同意她女儿网恋吗,这年头还网恋多么不现实
很愿意帮助你，需要对你有进一步了解。
你在追 他在躲的模式生活啊  或者是不在乎你的状态
放弃，如果有人要毁我家庭，那好，那大家一起死，我还要顺带她父母，谁叫他们没把她女儿教好。。。不杀够本，死不值。。。
愿意和我详细聊聊吗？我能帮你解除痛苦
过好以后的日子，彼此珍惜吧
你需要学习什么是爱？只有真正明白什么是爱蔡猛更幸福
他出轨和你刑满释放，这完全是两码事。
身体的放松引发情绪放松。
给你留言了，帮你解决失眠的困扰
是啊所有的情绪都需要随时的去调解，而不是放在那里任其累积
建议及时心理咨询治疗
这样多久了
焦虑症睡眠障碍，确实让我们很痛苦，我有很多来访者与你的状况相似，我可以帮你进行系统的疏导。
多长时间了？
多大了？
这样的情况，需要接受专业的心理治疗。
接受专业的心理治疗，不能再拖了，
吃药加上心理治疗，效果会来的更快，更好
我有个同学，在安徽也是资深的的心理咨询师
帅哥
高压状态下人有点焦虑，这个可以理解，探索质疑要区分轻重缓急，不要进入强迫思维的漩涡
建议你边吃药边系统心理治疗
药不要随意停，并且坚持心理辅助治疗
你对别人怎样？别人也会怎样对你，可以先对别人友好一些
这女的是与你什么关系 很熟吗
她的这些肢体语言，需要结合你当时具体和她谈了什么？谈的如何？才能判断！
通知你去上班了？
你是男孩子还是
人家喜欢上你了
你不是说成功了吗
这是孩子适应不良
3岁是个分水岭，总会有些变化。耐心陪伴，多和孩子交流，过段时间再看。应该没太大问题
你男朋友是什么态度
这说明，你和你的那位已婚前男友，还没有处理好你们的分离。 ——通俗的说，就是，你们之间还有仇没报，理解吗
已婚男有意的报复，他不好，你也不要好，更想让新的男友知而退之。
这问题只有你自己知道
你要摆脱对手机的依赖，首先要了解自己为什么依赖。 如果内心需要这个，可以允许自己依赖。 因为心理冲突只会强化这个行为
或许是代替满足你内心的某种需要，这样你会感觉舒服些。
手机瘾，需要对你的自我控制能力提升
手机不在了，那替代手机的东西在哪里呢？
不过似乎没你严重 学习的时候还是不会看的 我现在比以前好多了  只是无聊的时候才会瞎点手机（跟你那样） 但是有学习的时候还是可以不看手机。 我以前手机瘾更大 没人找我的时候我到处找人说话 没人给我发短信我就觉得好可怕 现在就无所谓了 无聊的时候看看论坛 看看电视剧，但有事的时候还是能放一边
他俩是在你之前就认识的吗？
那你需要确认一下他们的关系本质，
你没有心理问题，你的反应是正常的
情绪积累后集中爆发会出现这样激烈的情况，您多大？
感觉你有些压抑
这需要详细了解情况
多长时间了，初步判断神经症，需要心理治疗
你的性格是怎样的
你自己喜欢怎么样的呢？
最好现实中接触异性…
在我们童年成长经历中，会黑我们留下一些不可遗忘的j****e情节，这些东西会被压抑到潜意识里
其实不是要找到女朋友喜欢什么样的，你对她百依百顺也无非是希望她喜欢你，但是结果呢？首先我们应该看的是你自己，你为什么会“胆子小”，尤其是在在乎的人面前，自我的特点魅力都没有完全的发挥出来，只靠一味地委屈成全，肯定是得不到好的、平等的爱情的。希望你明白。还有别的问题可以咨询我。
不喜欢
我们聊聊好吗
你需要搞清楚她拒绝的真正意思是什么？
我很好奇天天在公司闹情绪，公司也不让你辞职，这是什么原因呢
你需要什么帮助呢
如果是自己的错，可以道歉吗
积怨太多了，是吗？愿意改善自己的人际交往能力吗
这是一种焦虑的心境状态。
这跟你小时候的家庭环境有关系的
不够自信，与潜意识对话错误
这个在心理学里面叫做移情。你不自觉的把早年对父母的感情转移到了对领导的关系上。 如果你能觉察，能区分，你就不会被自己的不舒服所左右
多长时间了？
大学生？
最近去检查身体什么？
刚联系上，先维持朋友关系，找机会，看看反应再进行下一步行动！
你多大呢
你多大了？
脸上有痘和你的焦虑有很大关系
不敢要。怕什么
可能她有一些恐惧，让你感觉无法理解
给你发信息了。
你想问什么？
在老公连续的猜疑之下，我们是不是步步退让，一直想达到他的满意呢？
失联多久了
别着急，张老师看到信息应该会跟你联系。
应该不是这个原因，別看急，联系下客服
你想帮你什么呢
是不是你想象的想象的那些，需要对你们的婚内生活做详细的了解才能够得出结论
你多大 这样的症状多久了 发生了什么吗
缺乏人际沟通的技巧和心理准备
自卑的人都会感自己对别人好，别人队自己不好
过几天看看，自然缓和最好，再耐心的谈一谈。不行的话就请我们专业人士帮你。
不想离婚，可以尝试打破这种状态，修复情感
你找没离婚的男士为恋爱对象，好比人家在屋里，你在门外等着，人家心情好了可以出来，心情不好可以不出来，如果你敲门，有可能人家还会报警，你的恋爱本来就是冒险行为
勇敢的告诉亲友，你的努力陈成功了
必要的表达，会吗？
内向不是问题，不会交流才是问题，可通过学习获得
话不投机半句多，你自己想想，应该说什么？是她爱听的，还是不爱听的
为什么会争吵呢？想过用其他的交流方式解决问题吗？
您平时脾气如何，有什么家庭矛盾吗？
情绪的你处理事情的时候，会让事情变得更糟糕，真诚的道歉，学会管理自己的情绪！
女性一般善用冷暴力
你首先带孩子，一下到医院去查一下微量元素
第三彻底找到孩子哭泣的原因，太溺爱导致抗压能力差还是在人缘处理上有人际沟通缺陷
你有些愤世嫉俗了  冷静想一下  你不满意的是同学的人际关系吗
好像是你把不好的东西和负面的东西放大了，导致自己的不舒服
别人伤害了你，你怀恨在心，且长期失眠，那你思考一下，你这是在报复别人还是在折磨自己呢？
很多人总在问，老公出轨了怎么办？婚姻不幸福要不要离婚？到底我要怎么做？每个人的生活不同，每个人的经历不同，每个人的选择不同，那是你的人生，或许一万个人都不看好你的生活，但你依然可以过得很幸福，心理咨询并非给你个选择，让你从此过上幸福无悔的生活。重要的是通过心理咨询，你能够更加清晰的认识你自己，能够对自己的生活承担责任，因为那是你的人生，没有人能够决定别人的人生该怎么走。心理咨询也并非帮你做正确还是错误的判断，了解一件事情的始末，了解一个人的成长经历，更重要的是为了理解一个人为什么会成长为现在这个样子，是什么导致了现在的状况，有时候理解了改变就发生了
必须要追到吗？
已经工作了，还是尊重自己的感受吧
你幸福，才能照顾父母
因为什么要离婚？
你想离吗
既然老公出轨已经是事实，自己尽力挽回无果 只能是争取最大的利益化
你多大呢  是你的思维方式 出现了问题
这种情况有多长时间了
有些强迫性思维
最近发生过什么事吗
与你的性格有关  敏感 不确定 想象力丰富等
你的工作是什么呢？比较闲？
用你的行为吧。
上学吗？
虐待人也是一种发泄  或是自卑的人才会这样，你是这样的人吗
焦躁。需要调整情绪。
专门研究解决学生学习心理问题
都搭了一年青春了 想想你复读的初衷 我也是高三党这段时间我也烦躁呢
我也是复读生，复读生最重要的心态，以及客观的看待高考，，，
和父母互动。
女生的用意也是很好的，先把学习搞好再恋爱。所以你只需要认同她和配合她就好，怎么会尴尬呢。
我们这样的心情烦躁，对于我们自己和孩子都是不利的
可能是情绪长期的郁积造成的，缺乏宣泄的渠道
可以通过咨询找到情绪的源头，从而去获得解决
纠结不算心理问题。只不过你和你男朋友的关系倒是很微妙。
你多大
他心理还有前任。你对他来说只是过渡。
你很滑，是什么意思？
她怎么想你应该和他沟通去了解
可以全面地帮你分析一下你们两个现在的关系，找到一个最佳的相处方案
美女，不要为过去的事情困扰，聪明的女人知道要把目光放在现在和未来，夫妻之间可能会有问题，如果他给你说了，而且你的怀疑对你们来说也没有好处，你最好选择相信。
为什么要勉强自己，作为学生来说学习才是最重要的
你加入他们的聊天，你觉得对你的人际关系，有很大的帮助吗？
你认为自己在人际关系方面，出现了问题是吗？
你多大了，愿意约我的电话详细交流吗？我可以帮助你
你的问题不是简单几句话可以说的清楚的？需要和你详细交流。
你可以购买图文咨询，做文字咨询。
婚姻让你失望了是吗？其实我们自己要让自己快乐，嫁给谁都是幸福的。
你自卑什么呢
融入不进去 不要勉强自己 做一般关系就好了
自己有朋友吗？
你把自己游离在外，会越来越孤独
可以给他们带的
常联系，才能增加感情
今年多大了
也倒不急。先玩玩吧，不爱读书的人读几年书也怪累的是吧？
你对自己现在这种状态是什么感觉呢
你感觉自己这种状态是有什么原因吗
多做少想
做事不一定必须有兴趣，是为了生存，只有先自己能养活自己，才能谈得到自己的兴趣
你沉溺在自己的思维和情绪里
等你想改变的时候吧
一般女人婚后忠诚度很高的，一旦出轨，说明婚姻已经名存实亡了。别再想了。
带着对他的喜欢好好地安排自己的生活。
你可以平时多劝劝好好学习天天向上…以后别抄了！
好像你很着急。
或许你的焦躁可能让女儿也会受到影响
你越焦虑，越可能代替孩子自身的发展任务，让孩子觉得很多本应是她要面对的事情，是该你去面对的。其实，放手才是对孩子最大的扶持。
理解你的心情，我们可以和父母沟通下自己的想法
这是你内心在忠诚于父母，而成长意味着背叛。（心理层面）
购买一个服务，电话沟通好吗？
嗯 你是一朝被蛇咬 十年怕井绳的心理
这是很多丈夫出轨后  女人的心理路程，想继续婚姻原谅他 可是内心又过不去那个坎
发生了什么事情吗
你们婚前关系怎样？
英国首相丘吉尔曾经说过这样一句话：当我们面对纳粹进攻的时候，我们很恐惧，但是最可怕的是，对恐惧的恐惧。
你多大了
周围没有可以倾诉的人吗
生活中，综合压力叠加的焦虑，除了倾述，还需要有积极有效的应对策略
恋爱多久。具体情况怎样
你现看来挽救的机会不大。花的钱多吗？
我需要了解具体情况。
好的。祝福你。
家庭的经济权利掌握在谁的手里
美女
钱全在他手里？
请问你喜欢哪个
不需要说太多的话，而且还有一些忙碌
离家近的还有其他优势吗？
你上哪所学校，自己说了算，自信一些
跟着自己的感觉选一个
可以看到你是个有孝心又有上进心的女孩子。
更年期可能会出现抑郁
有可能是更年期抑郁吧 你可以给妈妈购买一些更年期女性专门的吃的药物  调节辅助一下 很管用的
可能有一些情绪问题吧。
和妈妈交流一下  假如是身体爱出汗  月经不调等  易激惹   很多符合更年期的症状  就可以去药店 借助药物辅助的  试一下吧
是更年期综合症  不是抑郁症  只是有抑郁的成分而已
做好自己，用行动说话
可以通过咨询解决。
为什么她把风筝放跑了你就生气了呢？
这个风筝和以前她弄坏的东西有什么不同的意义吗？或者说她把风筝放炮了对你来说意味着什么?_?
可是以前你都不在意而且还会哄她，这次怎么就有这么大的情绪？
女友是让你重视她啊
你会担心你们的感情也会像风筝一样她不认真导致飞了吗？
和我深入对话告诉你要钱怎么做，要情又需要怎么做，
两年前发生了什么吗
为什么辍学呢？
逃避加重了你的焦虑，也降低了你的自我评价。可通过详细咨询改善
你现在有什么想法呢？
认识老婆多久结婚的呢  她的性格一直如此吗   你和她交流过吗
她说起过为什么偷东西吗  是真的需要还是忍不住呢
让她来咨询吧  她的偷东西也是心理障碍啊  还有撒谎等，这一些性格特点都是需要纠正的，
我是徐惠泉咨询师，十年的面对面咨询，4000多案例经验可以给您贴心满意的服务。请您把手给我，让我们相伴成长！
这是习惯，需要做戒断处理
看见了就假装没看到吧
你们只见过一次面相互之间并不很了解是吗？
她有什么特质让你喜欢呢？
那你们的恋爱更多的是网恋是吗？
可以给你提供一些恋爱的指导
你多大了  在乎别人的看法 是专门在乎别人对你不好的看法吧
都有原因
你首先得了解自己，再去了解别人吧
因为你提前给自己设了更大的期望，
把期望降低一点，不要想的过于完善，看看是否可以做的到。
以前她爱你什么？你身上什么吸引她？
或许你多虑了
这里面有很多问题需要处理
婚姻需要经营，有很多技术
你的问题和我想似 能谈谈怎么挽回么  我也是六年但是没结婚
叫她回来2次？她又走了？又为何走？
你需要谁信？你的行为需要老婆相信，知道吗？
你已经给你的暗示他学习不行了，先改变这种暗示，变为鼓励表扬。
学习成绩是什么样子呢？
什么原因您分析过吗
家长接受咨询吧！为了孩子的心理健康
确定智力发育没问题？
有的孩子适应封闭，而有的孩子被封闭出内心过强的叛逆。而这种叛逆已经在骨子里自动化，完全对学习封住了大门。
你脾气如何
这里面一定有原因
结婚的时候没有感情基础还是后来就变成这样的？
愿意和我详细聊聊吗，很愿意帮助您
婚前老公是这样吗？
奶奶和你们一起生活吗？
第三者咯，就算没有那个意思也不保证没那个倾向，微信哎，现在的人真是令人可笑
我也有段时间这样，但是后来我去食堂吃饭就挑菜色很好，但量又少的，有红有绿，胃口会好点，然后天气凉爽的时候，一般上午，下午，晚上，出去走走，不要老躺在床上，精神就会活跃些，体能有所消耗，就会想吃东西，等到了嘴馋的地步，就会有动力做饭，吃饱喝足了就有精神做事了
她现在这么做确实不对，但你有思考过她的原因是什么吗？
再离婚，她可就三婚了…你是初婚吗？
想跟他们一起玩，那就让自己，敞开心的去，跟着他们一起。这个群体里不是所有人都会很会说话的，你可以是一个很好的倾听者。胡思乱想不如多去做点什么
父亲出手男友？
出手不是指打人的意思吗？
他凭什么打人呢？
你最好一次性把话都说清楚。
美女
父母不尊重你的意见
改变一个人的想法，可能是一件极其困难的事情。
你是否感觉男朋友无法给你确定的未来呢？
他父母为什么不同意
可能他在感性层面还无法做到和你分手，但理性层面可能在考虑了。 我觉得你需要做的是来了解自己，到底什么对你是最重要的
可能你需要改变一下目前的心态
雄鹰不需要别人理解，自己理解自己，自己知道自己方向才是雄鹰。
你们多大了，7年的异地恋很难维持的
你需要深入去了解她
介绍一下情况
激情的时间本来就不长
这需要确认一下你对这个女孩的情感性质
你所说的激情指的是什么？
没有激情的原因呢
因为情绪是不断生长的，如果不及时调节，会越来越严重
可以具体说一下你的情况吗
我对你的建议就是能分开就分开为上，你现在工作吗？全靠他养活你吗？
你的没有单独相处的时候吗
不要以为吃饭就是爱情了，你的付出慎重啊！
我们每个人每天都做梦
可以具体说说吗
你多大？
你为什么要招人喜欢呢
这几个月有发现些什么让你不太顺心的事情吗？
可能在刚进入社会的时候遇到一些挫折，这些挫折是之前没有遇到过的，所以会产生一些情绪，家长可以以鼓励和支持的方式帮助她处理
什么事让你感觉心思太重
想太多是指什么？严谨？追求完美？还是别的？
你很在意别人的看法，上学时是在乎同学的看法，工作时在乎同事对你的看法，自我价值感有些不足哦。
好像你很需要被别人认同
可能需要自我的一定肯定和认同了
可以通过系统 的心理咨询来获得成长
孩子会根据父母的评价来评价自己，过多的批评，让孩子过于自卑，也会过分在意别人的评价心理承受能力差，对于别人的一句话就会想很多。
是啊，父母可能让你习惯了内省和虚心接受别人的意见
这个评价不是在说你而是如果你想的太多心事太重的话，你自己会很不舒服，人家这么说，其实是在为了你能开心点
你想改变，一切已经开始改变了
美女，你多大了，小时你没有力量抗衡的，现在可以试试，不要用过去的感觉评价你当前的事。努力了失败了不要气馁，反思一下哪里出了问题继续努力，有能力不足的地方可以求援，专业咨询可以帮你调整。
每个地区都有优秀的咨询师
爱情是需要经营，需要保鲜的
你认为什么地方不自由呢  你理想的生活状态是什么样的呢
你想要怎样的男朋友呢？你想得到什么？
购买一个服务，电话沟通好吗？
好好和父母商议
我们要全面考量一下我们要学习的这个项目，是不是适合自己的？是不是真的有发展前途，我们是不是能坚持。
那就像我一样，下一个决心减肥。以后你会发现，谁怕谁还不一定呢
你想自信一些，可以尝试自信训练，也可以催眠减肥，我可以帮你
美女，信心来源于内在的自我，减肥只是你需要面对的一个问题，您的心态情绪决定了自己的爱情发展，好好接纳自己，您爱自己，改善自己，别人才可能更爱您。
你遇见什么事了？
既然是外人，那就按外人来处，，是否还对她有亲妈般的期待呢
是这样的，婆婆永远不会把儿媳妇当成自己家人的
其实我们也可以同样试着把婆婆也当成外人，不去在意这些
可以帮你详细疏导一下情绪，同时学会一些应对的技巧
遇到这样的婆婆，最好，把带孩子的事自己承担起来。
你多大呢  会想什么事情呢，思维有些混乱 可以借助药物和心理治疗结合调节
从何时开始的
想把以前的事情做一遍是想要一种控制杆
没有两全的事情 你是把孩子排在第一位 还是自己的爱情和婚姻呢
争吵一般是矛盾的集中表现，平时看你很少情感上的有效沟通，所以当矛盾激化到一定程度才爆发出来。
她在性方面有什么需要么？
是吧？看来你很难过
这个可能需要深入讨论。
你是妻子最好的理由就是看不上才会出现这样的极端行为。我们跟他在一起也是曾经抱着美好的幻想的是吗！
外物影响，那么，是否尝试过调整那》？
需要性格梳理，你表达的是你的感觉，背后有更多形成现在性格的原因，建议电话咨询
一个人如果心随境转那么永远是心累，周围环境未必都是对的…
不了解你的具体情况难以支招
此类问题建议先理清是偶然性事件，还是长期性问题，然后采取应对策略。情况不同，应对策略也不同。
女孩子16，学习可以，她是一个很单纯，把朋友感情看的比较重要的人，她交往的同学比较成熟，孩子说她很自私，和她交往很压抑，现在已严重影响学习，不想看到她，又舍不得她，她说很困惑，又很迷茫
看到请加我q****1
只是对自己评价不够真实，需要调整心态
好像是发生什么事了，情绪状态受到影响了。
遇到挫折我们是把挫折当成绊脚石还是垫脚石，在于我们自己的思维方式和心态。
喜欢就表达看看，不过从你的叙述看，她在有意回避你
很矛盾。
不表白就失去了一次机会  是希望留有遗憾还是失去做朋友的机会呢
全力表现，不留遗憾！
你可以找个老师具体咨询，对你会有帮助的
表白你没有信心，不表白你又不甘心放弃。不想放弃就让自己更有信心点。
和我对话告诉你表白之后，如何处理之后的问题，
相处模式怎样。出来什么问题
先把爱情放一放  明白什么是目前第一该做的事情
先把自己心里的位置选好然后把自己的目标定好。
父亲不同意你们的婚事吗
首先说你是很幸福的 有两个男人 只是那个更适合你婚姻生活呢 你现在多大呢
谁比你大
理解你的心理。这个需要系统具体咨询 帮助你分析定夺。
还有二个月,无论考试结果怎样,只要你努为了就好!
请停下，不要再这样下去，您的方法不对了。
改变确实不容易，找一个适合自己的人比改变自己去适应一个人难很多
能否放弃挽回呢  专心的爱自己 追求属于自己的爱情
像已经知道了自己不是家长所说的就一个前途，甚至自己知道还有别的前途，和我对话，告诉你有多少个前途
哈弗大学图书馆训诫:
我不闲聊，你 找其他老师说吧，我的观点很多人不接受，看看我的资料认识一下我，仔细想想再选择是否选择我的咨询
为什么三年时间都吵架？
你们通常因为什么吵架？
因为鸡毛蒜皮的小事吵架？
内心有自卑感吗？
社交出现障碍，不仅自己不舒服，在场的人也是有感觉的。自我成长可以协助你改善你的社交
和妻子沟通过吗？
小赌怡情，大赌伤身。适度适量。
很理解你
我们一起探讨你性格深处的原因
你内心深处一定有原因，在无意中与赌联系到一起，恰好赌这个行为使你获得快乐，减轻痛苦。所以你以为你喜欢赌，其实你是在逃避某种更深刻的东西。
这是一种家族的传承，也是与快乐的连接。
您多大了，这样多久，因为什么事情开始的？
看上去您有一些自卑。之前发生过什么吗？
多因素作用的结果，哪种原因都有，但主要还是你个人的努力
你的决定是什么？
你越是想忘记，就越忘不了！
那就从今天开始 只可以想他  不可以联系他
条件？你是想说他调整好吗？
分手多长时间了？
你们预计什么时间结婚的
有些抑郁情绪，建议具体咨询
你问问他为什么这样
这个口你一定要开
窗户纸总归要捅破，不然你怎么知道别人的心意呢，你是怕拒绝吧
爱就去追 乘着青春的猛劲
那你就这么害怕他
失眠是因为纠结，解决内心冲突，就没事了。
你爱的男朋友，他也爱你吗
方法对了很容易调整的
我的女儿上高二了，现在学习上遇上瓶颈，一到考试就焦虑、紧张，学的文科，平时学习不错，特别刻苦，但一考试就紧张，数学、地理成绩总也达不到预期，平时总怀疑自己没学好，其实老师说她是学的很扎实的孩子，只要心态好就会考出不错成绩，但小孩说她自己也控制不住紧张，我该怎样引导她？
他父母为什么不同意？
他们不信任你，你还坚持，你认为你会幸福吗？
这样的男人不值得你去爱
你多大了？可以选择独立吗？
父母从你要钱吗？
父母脾气不好可以少在一起。减少接触，没有必要断绝关系的
最恶不过人心，有些时候不能以善护恶，不要抱有圣母病的心，不可逃避，我帮不了你，可能是因为你和你父母根本就没有沟通的渠道，另请收费砖家吧
你是男孩本人还是他的什么人？
可以通过咨询获得解决。
多久了？
组织抢的生活是啥意思？
好像在你的内心你预设了一个他不能原谅你这样的观念
你多大了
过渡期，毕竟有过感情，人非完人，痛苦过后会明白一些道理，但是明白道理会付出一些代价，现在应该尽量放松自己多找朋友聊天，出去散散心，得需要一个过程，爱的多深那就有多痛！
你怕她与你分手吗？
换一种情感表达方式
从什么时候开始这样的？
当时你经历了什么？
首先要清楚真相是什么。
你们的关系是有倾斜的，对方这样掩饰肯定跟他的心理机制有关系，也与我们的应对方式有关。
多久了？你现在多大？
多长时间了
可以通过服药和心理咨询治愈
你身边有其他可以利用的资源吗，除了自己，还有哪些人可以帮你
你们感情怎样
这让你对他也很不满是吗
所以这是你不愿和他沟通的原因之一吗
当夫妻开始较真谁对谁错时，感情就已经开始破裂了，
你可以学习如何沟通会让彼此舒服的技巧。愿意可以具体咨询我
逃避面对只会让感情越来越淡漠
要尽快调整关系了
可以具体咨询下
你如果想婚姻有所变化，你就要从自身开始改变
因为孩子可能有时候不知道表达内心的情绪
你们的交流方式肯定需要改善！孩子的今天是昨天父母教育的结果，改变教育方法吧
情绪性的呼应，所以并不知道是什么原因，可以通过咨询进行探索和发现。
理想和现实的差距太大，让你感觉无法适应？
结婚之前就是这样的性格吗   对你还关心吗
为了孩子，我们忍受这样的状况。在这样的家庭环境下，孩子能幸福吗？
你是老人什么人
这需要非常详细了解才能给你建议
理解，同情，支持她，让她述说，司机开导
可以通过心理咨询调整自我认知，从而调整情绪
应该是很有希望的，可以帮你
能感觉到你不止一次伤害过你女友
把高考看淡，或者换一种思维来理解高考
心理咨询是咨询自己的困扰而不是咨询别人异常，或者说心理咨询是认识别人异常的合理性
请问你们的年龄？建议你们夫妻之间建立合理、有效的沟通。
提高沟通技巧，可以直接打电话给我，或者购买我的商品服务。
他和你在一起的时候，接受你有前男友的事实吗？
你希望他也像你一样和你吵架吗。激化矛盾吗？
只要你真的能戒了，妈妈会原谅你的！
用行动说话。
既然他可以原谅你多次，那么这一次一般也可以原谅你的。只是他可能对你改变的信心不大了。所以如果你能让他看到你改变的决心，应该还会选择原谅你的
那有没有想过和婆婆不争吵 用别的方式解决问题呢
她不当一回事，你却很上心，你说你累吗？
当性格特点让我们觉得累 就需要做出改变了
你们处多久了？你可以和他一起吗
不想离开  难受也是正常的 对他有了依赖吧
你为何不陪他去
过度依赖别人，对两地恋爱是个考验
会难过当然的，还是调整自己状态
我们被过往的事情持续性伤害，需要及时卸下我们所认为的伤害，可能对方无意于伤害你，而你却认为这是伤害。这样，令我们持续性痛苦
这是不良经历导致的。
美女， 整理自己的情绪，开始新的生活，不要沉溺于过去的事情，好好调整自己的心情。
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
保持开心快乐。
感受到你的快乐   给力有你真好啊。
你现在快乐吗？
他的个性我 如果家里不同意。你能拖起吗。预后堪忧。
你多大了？ 这样的现象多久了?
确实让人难受
这是我们比较自我中心，希望别人能够按照自己的意愿去做。
什么原因导致分手了
承受不了一点打击，感觉自己很脆弱是吗，建议具体心理咨询，找回你内在的力量。
你的担心是多余的
重要的不是接受对称的问题，而是我们心里对自己的过低评价。
有一些不对称是挺正常的，很多人都有
你多大了？
这是因为我们自卑，总是自我贬低，而我们对自我的评价是非常低
美好的期望肯定不能实现，重要的是我们应该用什么样的方式来帮助他。
你想怎么帮你呢
最好的办法让他自己开
找到他的强项，并鼓励他
建议你多理解和接纳自己的这种行为，减少内心的指责和冲突。这是你之所以选择和接受这份没有结果的感情，一定也有你的原因和理由。
2年时间，是你能承受的吗？
如果不能承受，夫妻间应敞开心扉交流
而且要接纳这件事情并不完全是老公的责任，其实和自己也是有关系的
这种创伤自己是很难疗愈的，还是需要通过谘询师的辅助
我以为儿子两三岁，你不能做出决定呢！让他再快活2年，你少活20年，他再顺理成章的再找……
亲，他在外面有孩子了就别坚持了
很理解你的心情和处境
看这100万要的名头是啥？分手费就是敲诈，孩子抚养费，就不算
法律没有净身出户一说，你们自己协议倒是可以。
两年的变数很大哦！要断彻底立刻断，把他当做迷路的孩子看。其实这么多年你们肯定还有感情，不能把自己养了20年的男人拱手让人，但必须提出你的原则。同时也应注重自身成长改善今后的关系
你们认识多长时间了
你觉得女孩子不同意是什么原因
才认识那么短时间不同意开放也很正常吧
不是男女关系  是母子模式了吗   妈妈累   儿子心烦控制
如果你爱他，你必须陪着他一起成长
弥补关系的夫妻总有一个是更操心的，缺乏沟通
总感到自己没有得到温暖，所以用吵架的方式，是吗？
为什么不说出自己的不舒服，自己的需求呢？
肝气郁结
你要清楚生气时个人问题…根源不是外界
心理问题引发了躯体症候。什么原因导致你生气哪
建议你先做一次心理分析
美女，情感需要的不到全部满足时，就会产生情绪反应，五年婚姻的模式您并不开心，可以做一下调整。
此类问题最好能做一对一咨询，充分交流信息，以便我们更好的帮您。谢谢您的提问。
创业是需要经验和经济的基础，如果这些我们都不具备的话，不妨先找个工作慢慢积累经验，等时机成熟了，我们再去创业你觉得可以吗？
你多大了，怎么一直生活在回忆里
可能二三十年后再回忆，比较合适
你烦他们，得到的是什么？是对自己的二次，甚至多次伤害，能理解吗
接纳过去，接纳自己的弱点，和过去和解，和自己和解，你才会快乐
你的思维方式出现了偏离
要求完美是自信心不足自卑造成的，接纳自我，需要你改变自己对过去的态度，全面的分析评判自己，这样才能生活的更轻松，更包容。
你很矛盾的，内心冲突让你难受？
我感觉他以后还是会出轨的,现在都不开心了,离了吧
你跟他说了么？
他知道你的这个担心么？他怎么看的
很愿意帮助你，可能你不知道跟他如何表达你的这种担心，嗯
你应该与他沟通，表达自己的想法
建议你详细咨询一次，因为你的问题不是几句话就能说清楚的，电话沟通方便
婚姻是需要经营的，再婚家庭确实会有感情不均衡的问题，关键是我们怎么样的去处理。
自己想清楚了，怎样都行
你被骗了
如果你爱她，可以遵照自己的感觉
你希望帮你什么呢
被迫出轨？还爱上了，清醒点吧
肉体出轨最后的结果因为孩子和家庭而终结，他可以为肉体出轨，也还可以再次出轨
感受到您很在意这段感情，可以说说他哪些地方是让值得您去爱呢？
事实在面前，你要怎么样的结果？
你痴心爱人，不见得别人爱你呀，最起码的他如果爱你会不顾一切，会迫不及待
在现实里，如何处理你的情感，需要冷静和理性。但愿咨询可以帮到你。
你说要''赶走''一个和老公一起共事了9年的人，在感情上老公会觉得受伤。   这个词很具有攻击性。 我建议你学习建设性的沟通方式，象征化的表达你的攻击性
或许你感觉他不了解你的想法，你也不知道如何表达自己的意思
有什么证据怀疑那个女人吗
不要和老公有正面冲突了，那样他更反感你，小三得惩，想别的办法吧！
你们的关系问题不是小三问题这么简单哦
你了解他们存在实质性的关系吗？
虽然以前我跟你一样，但是我也不能说什么，这也许只能凭自己的自力
您多大了？
愿意做一下调整吗？
怀疑自己的健康，可能内心比较敏感和脆弱，这样的情况多久了？
心理冲突需要得到解决。 欢迎您约我电话咨询讨论
退到一对一界面看我给你的留言
首先对自己交流的现状，要有一个认可，然后鼓励自己去勇敢的交流，因为每个人都有交流的权利。
给她家庭温暖
你多大了？
我猜测你可能是哥哥。 我感觉你部分代替了父亲的功能。 来管教妹妹。这样会让妹妹很受伤，效果也不好。我建议你让她自己为自己的人生负责
这问题需要详细了解情况，
有没有想过  就是不忘记他自己照样活得开心啊
那就带着对他的想  继续你正常的生活
和你一样的经历
激情期已经过了  到了平淡期
正确认识感情发展规律，改变不合理期望
经理是女的吗   你怎么发现的呢 有证据吗  老公什么态度呢
这是你的多疑吧  不足构成证据啊
我可以这样提问吗
你多大了，什么情况下，容易烦躁，不安了呢？
你很焦虑也很抑郁，应该是压抑太久
需要什么帮助呢？
我的孩子情绪特别容易失控，她今年21了，感觉压力特别大，很容易失控大闹，怎么办
那建议电话沟通
你认为能挽回吗  不能挽回的话 就带着对他的忘不掉 继续你正常的生活吧
帅哥，如果自己心理承受能力不强，还是不要做危险动作了
是的，属于心理问题
不要给自己贴标签哈
电话咨询我们谈谈，老师帮助您诊断一下好吗？
您也可以购买图文咨询哈
任何选择都会有得有失，看看你想要的是什么
孩子多大
再婚择偶要比初婚难一些，因为涉及到继子女问题
不管是自己的孩子还是别人的孩子，在教育的过程中都会遇到问题！
离婚肯定会对双方造成影响，但是如果婚姻已经无法挽救，凑合也是对孩子很大的伤害。
你经济独立吗？可以照看两个孩子吗？
自己经济不能独立就不要再说没用的了！你给他离婚孩子最基本的生活你都给不了。
可以帮你挽回
很愿意帮您
恰好时间同时吗？中考与你妈妈认识要结婚的男人？
让你妈妈电话联系我，
你的开始不必考虑结果的好坏，无论什么结果之后，记着联系我，我会告诉你方法.我是大学老师，随时可以联系我
你妈妈的婚姻问题，三年后就有好结果，暂时你不懂
你要是听我建议，我会告诉你真相
有些中小学老师也并不了解你的情况，
如果你能告诉我你妈妈的联系方式，相信我这个大学心理老师会保守你的秘密，帮你一把，如果有任何泄露你的隐私，可以追究我的法律责任的
看来，现在的生活并不是她所想要的。
她是后悔了，但是她也担心你不要他
其实越是像你现在的这样的情况，越应该去试着多说话，多倾诉
姑娘你好，看上去是不是你有一些自卑感？
你男友可能很介意你对异性说晚安！你可以了解下他的感受！
应该仔细了解他的个性为人。是否是你托付终身的人。再去考虑。 其它。
她这么做 你认为她是怎么想的呢
愿意和我详细聊聊好吗
有什么优点吗
你想帮助别人这一点很好，但是要看，别人是否需要你的帮助。
抓紧时间通过咨询调整一下，别让“没兴趣”成为一种常态
可能几次恋爱失败，改变了你的自我认知，可以通过咨询详细探讨，找到真实的自己
像有些缺乏安全感
走自己的路，让别人去看吧
如果确认确实是盯着你看，你可以选择一笑而过，
陌生人看你，你会有啥想法？
你觉得会有哪些人会经常看你？他们看你的目的是什么呢？
这种情况多长时间了
她没有原谅自己，你可以多关心她，重新建构夫妻关系
你压抑你自己
调整状态，尽量发挥，接受现实
给你学生优惠价
这是过度自卑的表现啊！
你爸爸未必是要讽刺你，这可能是一种谦虚。
你说什么他听不进去呢
哦，这样
你意识层面觉得自己没什么能力，没有自信。有可能是你潜意识层面觉得自己太厉害了，害怕自己的生命被充分的激活，害怕自己的成功会攻击到别人。
想到自己的不足，感觉心里挺怕的，是吗？
恐惧，可以通过心理咨询来调整
如果确实经历了地震的话，那是一次创伤，一定会有现在的情况出现
帅哥，地震对你来说是一件危机事件，虽然你进行了自我调整，但这个问题需要很长时间才会显出它的危害，你需要的是自然灾害后的危机干预。
给与他全然的理解和接纳，增强他对关系的信任度
你们是什么关系呢？只是群友关系吗？
自尊不是你想那样…
你接受了，就自然分开，过自己生活这就是你的自尊！
美女，调整好自己的情绪，不要把注意力集中到他身上，自尊来源于别人对你自我的认同的反应，纠缠换不回爱情，你需要提升自己。
这情况属于认知问题，你内心存在不合理的认知需要调整
可能你有跟别人交往的愿望，只不过不知道如何表达。
小帅哥，我会帮你建立自信
结婚了吗？
家里有什么让你不顺心的事情吗？
你们的交流错误问题？
具体说说？
家，是一种责任，和另一种环境。
嗯，你自己释放过压力吗？
多次提分手是想用分手的方式来要挟控制
他很犹豫的，你如果不想分手，可以适当的改变自己
你需要及时认识并调整自己。做好心理准备
这样的情况多久了呢？
他一直这样么？
那为什么现在才感觉不对劲。
咱们聊过。
曾经有心理学家说过，一个懒惰的丈夫背后可能有一个特别勤快的妻子。
可能属于成年自闭症，导致部分社功能丧失。需要及早进行专业疏导。
建议详细咨询
不是你的专业教学知识达不到 而是你的个人适应能力和心理素质过低了
还是不够自信
老师您好。任何一种选择都有利有弊，看你需要的是什么，既然做出了选择，就对这种选择负责，你就会成为赢家。
既然她5年未嫁，肯定对你有心，今天就表达吧
可以找一个适当的时机，真是表白。
都单身吗？
五年了，你一直放不下忘不掉。你是什么心理模式呢？她烦你的原因知道吗？五年了你一直没为你们的感情做什么吗？比如改善自己，成长自己
双项亲子关系问题，你想做好女儿，好妈妈，但很无奈，不知从何做起为些自责，不知道我理解的对不对？
瞬间刺激过重，内心体验过于深刻
人没事比什么都强。开车的小事故，实属正常。总结经验教训，放眼未来。
做一次心理疏导吧
很愿意帮你
是什么样的矛盾一定用吵架的方式解决呢？一定要分手来改变让他自己的态度呢！？
你多大了？
你和妈妈的关系很紧张吗？
你和妈妈的关系从什么时候开始比较紧张？
不喜欢不讲理的妈妈。是吗？
当你的心开始离她很远时，你观察妈妈有变化吗？
你妈妈的控制欲比较强。她会用一些所谓的道德观念来绑架你。
帮你妈妈需要你妈妈来
改变别人难，改变自己易。何如换个方向，改变自己对妈妈的看法呢？
你多大了。现在和母亲住在一起吗
愿意的话，我们可以深入聊聊
这段话中，我看你两次提到母亲。却没有谈自己的感受是怎样的。
遇到什么事情了吗？
看到你的这些留言了
经常撒小谎吗？
撒谎的原因是什么？
我们在试图掩盖什么，但是由于内心的内疚感产生强烈的冲突。
关键是要为自己活着
想的多自然是更容易烦恼
为什么不认可你，是他们挑剔，还是你做的不好
内心里你把她当做了你的私有物  属于你的了
化解你的压力，老师需要详细了解情况，分析原因，从根源上解决
可逆
压力太大是不可逆的，会影响你的身心健康，积极释放你的压力非常必要，可以通过心理咨询具体调整自己的心理状态。
脾气暴躁是因为平时的攻击性被压抑了
可以通过咨询获得指导，发现原因
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
负面情绪压抑过多，一年前发生过什么事吗？
你愿意通过咨询改变自己吗？
一年前遇到什么事情了吗？
你的脾气和你的成长经历，性格应该都有影响，进行心理咨询吧，心理咨询可以帮助你
你希望帮你什么？
但是为什么会这样呢，我们是不是应该反思一下呢
你当初谈恋爱的时候没有弄清楚他是一个怎样的人吗？
他是本性使然，还是在婚姻当中，才如此的呢？婚前你有发现他有这样的状况吗？
别人看待你的态度很多时候是你教会别人的，不舒服了为什么不沟通或者反击
你充值完毕就去购买你咨询的老师的订单就可以咨询了！
孩子你内心有太多的恐惧，你很怕校园暴力伤害自己。以前你遭遇过这种暴力吗？
这就对了，这这样的事情等于是给自己留下恐惧的阴影了。
孩子，我们这是有受害者心理了。
老师为了自己的铁饭碗，姑且没空管自家孩子，不会真正用心帮你的。你又不为他加薪，哈哈。而且，如果被他人反黑，你就彻底完了，不仅寻求不到保护，还会被认为不团结，爱告状，就你屁事多，还有那个害死人不偿命的说法“可怜之人必有可恨之处”。再说同学，欺负你的人几乎不会主动改变的，因为这是他们乐趣的来源，或者得到满足感的渠道甚至是1种习惯，放心，他们体会不到你的痛苦。而其他同学，大多会不闻不问，或者你不能改善这样的情况，逐渐他们会成为帮凶。知道为什么吗，1.不敢惹怒欺负你的人  2.踩你1脚得到存在感 3.要表明事和大家1样的立场，1旦不合群，你俩会被1起孤立 4.不欺负你，可能被欺负的就是这个人。再说父母，如果有爱你，不舍得你受委屈，且有智慧，不会跟你比谁更惨的父母，那我先祝贺你。无论你告诉父母，还是老师，都要做好心理准备，1旦不成功，那些恶人觉得你也就这个手段了，会报复，会变本加厉，会叫你有苦说不出，会让你住进精神病院。1旦父母站在你这边，还能让老师也站在你这边，那就有1半的成功几率了，能不能完全成功还要看施虐1方的坏人的父母是否肯管教（护犊之心人皆有之，奈何犊子本会装），这些坏人是否肯伏法，两个条件
孩子，我们还没有整体认识自己啊
你是否感觉不到价值感呢
你几岁了，情绪容易暴躁多久了
你想解决什么问题？
你想挽回？
你们不会沟通，才造成今天的结果
身体有什么症状表现吗？
这样的情形多久了
建议您选择心理咨询的帮助
生活中有没有你难以把控的东西呢？
沉默不解决问题，只会激化矛盾，好好安抚美女，可以试试爱情修复提升。
六年了，都没能牢固你们的关系，这问题或许有些复杂
分手的原因，你认为，现在改变没？
这需要详细了解才能给你建议
愿意和我详细聊聊吗
现在的能力和她的要求差什么
应该是有一些心理困惑，可以帮你疏导一下
可能来自于潜意识的因素没用得到释放。
需要详细了解才能给你建议
属于焦虑的问题，可以通过咨询进行解决。
你现在表达的只是感觉，引发的是背后的事情
小时候被吓过吗
你最近遇到什么事情了吗？电视或者
或许，你觉得他对你不够好，所以就觉得房子问题证明了你的感觉
美女
妈妈的教育方式可能不太好，你不要难过，学习特长贵在坚持
没有去体谅你是吧
那你就原谅她吧，因为她的压力也挺大
妈妈可能最近压力大，有情绪，你好好的关心她一下
要知道她是爱你的，只是方法不好而已
今天是母亲节，给妈妈写一封信或者送一个亲手制作的小礼物吧，用信来表达自己对妈妈的爱，同时写出今天妈妈谩骂你打你的感受！
用你优秀的表现，证明给她看
你和她交流过你的感受吗
之前有什么问题吗你们的交流？
你们多大？
可以跟他进行有效沟通
你们是异地吗？
也有可能是到了爱情的平淡期，一般是5_7年为瓶颈
寻找爱情的新鲜点
具体你们什么状况最好电话交流
你们之间之前发生了什么呢？
如果想放弃，那么我想你可能要更决绝一些。只有你决绝了，他才能放手。否则他总会以为你也没放手，所以也不放手。
这是老公的问题  是需要他本人咨询的
那你们以前的性爱关系怎样呢？怀孕之前，他的性的需求强吗？
婚前你没关系怎样
需要具体了解具体情况而不是仅仅根据你的评价就给你支招
你老婆队你父母态度和你平时和你对父母的态度以及你对你老婆的态度有关系有关系
分手，都是心灵的创伤，在这底迷的时间里，好好保重自己
这个男友不能要，其他这个年龄的男人
各自现在有工作吗？
吵架是一方面错误吗？
他不是一直在陪着你吗？
你是担心他今后会更不在乎你？
有道理。所以现在你们就需要学习建设性的冲突处理方式
孩子这样多久了，因为什么事情开始的？
你想解决什么问题
你们需要学习建设性沟通技巧，婚姻幸福，用心经营方可获得。
当一个女生选择一个年龄大的男生，她本身就是期望能够得到多一些包容的。相反，当一个男生选择一个比自己小的女生，本身也应是准备好了要包容她的，因为她现在经历的心路历程，不过是几年前你经历过的。
可能她一指责你，你也就没心情去包容她了，你可以先学习稳定自己
什么原因啊。孩子多大了。如果真的离婚。孩子归属不是他说的算。
可以讲一下被抓的经过吗？
哦，是很吓人。
你打了疫苗是不是以后都有免疫力了
加油，还是有机会的，不断打电话烦他这种事情就不要做了，他一些空间吧
自己要什么？婚姻中缺少什么
你们的关系是恋人，还是夫妻呢
忘记虽很难，就把它放在心底或当成一个禁忌或是一个教训
可以根据你的感觉走
面对婚姻大事，你的矛盾我能理解
和父母的观念上有矛盾，可以通过沟通来让父母理解你
你觉得嫁个有钱人就一定会幸福吗
有钱怎么不幸福了
先理清自己的矛盾，我们自己还不清晰自己的选择，那就容易被外在影响。
恋爱多久了？
哦，投入了一些感情，所以才会感觉难受。
非常投入了，所以分开的时候会难受。
能够明白你感受的，但是一个月时间不长也许对方还没有投入或者考察阶段。
起码在情况没有明朗的前提下就先别往里投入了
调整自己状态更为重要，你的状态好了你才更知道知道继续努力还是顺其自然
是啊
所以你应该保持一种冷静的状态
但是了解对方和自身的需要也是很关键的。
你给他很大的压力你是怎么给他压力的呢
你能相信她？信任她，爱她，保证爱她一生一世吗？
学习处理亲密关系的技巧，或许能够帮你更好的表达爱
他离婚的原因是什么呢？
家庭暴力？你对他施暴……
主要是要评估老公离婚的原因。
这是你性格问题
这需要详细了解才能给你建议
可以肯定的说，你的心里出了一些问题，具体什么问题，需要更详细的资料
帅哥，你的情绪出现了问题，不是说马上破产会给你带来致命打击，是这种状态已经超过你内心的底线了，你对自己不再自信，自信心才是一切的关键因素。
您觉得您现在最大的困惑是生意上的还是感情上的呢？人到中年，如果没有一个安定的家庭，这对人的打击是不是很大的呢？
现在呢
我认为你需要先调整好你的心理状态。 只有调整好了心情你才能更有效率的完成毕业设计
新的工作环境让您压抑还是发生了什么事情困扰着您呢？
接电话感觉怎么样？
你想帮你解决什么问题呢
异地？
你约过她吗？
多约出来去公园什么地方走走散散步聊聊天，别只是吃饭。
除了孩子叛逆还有其他问题困扰你吗？
每个人都有对权威的恐惧，但是你的这个恐惧已经超出了一般。
恐惧什么？
但具体让你恐惧的事还没有被发现。
是啊，所以需要咨询了，需要专业的帮助
你多大了？有异性朋友了吗？
恐惧感引起的行为已经影响到你的生活了。
如果她心里也会嘀咕，“为什么你要这样对我？”，你会是什么感觉呢？
他知道网络中的你是谁吗？
聊多久了？
与人相处不难，待人真诚，且不纠缠，顺其自然。
性格问题，没什么障碍，你觉得没什么不好就行，如果您觉得有问题可以直接电话咨询，调整一下孤傲心情，重拾信心
你需要担心她是不是有人了
你老婆出轨了，跟我一样。你原谅她没有好结果！
你的性格是怎样的，还没有做好准备，做妈妈，是吗？
孕期每个人多少有点反应，不要着急，更不要从心里有对宝宝阻抗的念头，如果你对他有类似想法，你的感觉会更不舒服。
闪婚吗
是对于职场的事情，老公不能给到你积极的能量吗？
您有什么心事吗？这个状态需要调整了。
打老公一巴掌，只能让事情变得更糟糕。从某种意义上来说，她满足了老公的某种情感需求，所以你老公无法拒绝。
但是你感觉自己给不了他那样的感觉，所以有些纠结和矛盾。
嗯，可能各人的尺度不一样，本来你就很在乎老公，所以会比较敏感些
人和人的观念不一样。
嗯是的。
或许年龄差异对于这件事的看法在观念上有所不同，但这件事确实给你带来了很大困扰，从你的感觉上来讲你觉得外甥媳妇的做法是有什么别的用意吗？
那么你老公对于这些事是什么样的反应呢？从你的描述来看似乎确实有些过了。
这个是他想用他的观念来说服你，如果你老公也认为这件事不妥的话，那么你可以跟老公共同探讨，看看有没有双方都可以接受的更好的方法，如果以后再出现类似事件应该怎么应对，协商后有助于你们之间的情感关系，对于未来事件出现也有个应对方式
那么对这个情况你有什么对策吗？
先冷静下，等情绪好点，再联系老公，好好沟通总结下，改变自己，重新开始经营婚姻
他不怎么联系你，你感觉受冷落，是吗？
你绝情离去的时候是怎么的感觉？
你需要学习人际交往
你的问题需要详细了解才能给你建议
这个男孩子身上有哪些吸引了你妹妹？
当家人真正不去管他的时候，她才会真正地来客观看待
需求的满足。和你妹妹谈谈。
你承认你心眼小吗
心眼小是有原因的。可能在你的早年，你父母关系中也有这种关系模式。 信任和不信任，背叛和被背叛的关系。 这可能是你的一个情结。 当然我只是猜测。 欢迎你约我电话咨询详细讨论
人生的路很长，什么样的关系定格为暧味，对你来说不正常，但对于别人呢，觉得很正常呀，谁没个隐私呢，所以你要往内看，为何你这么敏感，
可以看看你们之间发生了什么，然后针对彼此的情况制定合适的策略和方案
考试也是要有必过心态和轻松心态的，，你已经做的 挺好，如果你想给下次再来。
持续了多长时间了，
你可以和他谈谈你们现在的状态，以及他的想法！
你这种过于在乎自己的行为，时间久了，谁都不会跟你走下去。为何非要把关系搞的失衡。
考虑和我电话咨询。评估确诊。治疗。也可以去医院。
人脑对于发生过的事情，一般不会忘记，越是想忘记，越是忘不了。
这是他第一次动手吗？
这算什么啊，关键是你想要什么，其他的不重要
别人也需要展现的机会
如果将来你达不到自己想要的就会失落
这个时候你意识到了
美女
宝宝是男孩还是女孩
你认为什么原因导致他的变化？
和我情况一样
最近发生了什么事情吗
你多大了
你问过她抵触的原因吗
性冷淡也是有原因的。是生理性的还心因性，这要了解清楚。一般是心理性的
不管是真假，可以说你们之间情感出了问题
她不但性生活排斥你 情感也是不接受你的吗
您需要学习如何沟通。 欢迎你约我电话咨询讨论
帮忙疏导？胡思乱想？
消极的思维方式
何时开始的
绑架了什么？
你亲她她不反抗，是你太禽兽，不跟你一般见识，就快报警了
每个人都是不同的人有不同的习惯，喜好，即使你们谈恋爱了，但彼此也是自由的独特的个体，他肯定是做不到你期待他做的一切，而你自然也做不到他期待你做的。
她遇到什么事情或者是你做了什么事情没有告诉他后来被他知道了
98年的孩子？趁早还是多读书吧
大学你拿什么去谈恋爱呢
理解你
你觉得她想分手是什么原因
有没有想过别人变得现实或者是看见了现实，往往会存在这些因素而不得不感到疲惫呢？上面这句话是你们双方都还存在感情的立场上
还有，咱俩差距太多是因为你太年轻，我曾自己断送过这类感情，我处理的很好
谁都会有无助过，可为什么不会去想当，无助的时候自己就不能帮助自己？
真诚面对，真诚对待她。
这之前发生了什么事情？
失眠是可以缓解的。难道你情绪上是有困扰的。
过多事件刺激或不如意的生活导致你如此。需要做心理辅导，从过去走出来。
只有面对现实，没有人同情你，逃避只会让你变得更加消沉，如果你实在睡不着可以到医院开点抗抑郁抗焦虑药物
你以为都是议论你，你有这么大魅力吗？有的时候是太自负了
看的出来，你很在意儿子的感，也很在意他的看法。
你多大？个性追求完美，是吗
帅哥，你的强迫动作多久了，从何时开始的？
保障安全的前提下，可不可以让他尽情玩呢？
十七个月的孩子正处在自我出现的前期
你的这个亲戚生活在美好的期冀当中。
你跟他的鞋子大小一样么
如果让你穿上别人的鞋子，你会感觉舒服么？
一个人如果幼稚就需要听别人的么？
如果一个人认为你幼稚，你感觉他应该如何劝导你？
家人或朋友的劝阻是很难起作用的，因为这种劝阻是在讲道理，是在说这件事情，这种做法阻止了他的愿望，那么他一定会加大阻抗，本来他可能不想离婚，但是被别人一劝完可能会反而加速离婚的效果。
既然已经答应和你在一起了 那就接下来和她好好的共处吧
你得感谢你岳丈给你的这次机会。但是你依旧没有脱离婚姻危险。因为不是你老婆主动自愿回来的，而是她在尊重父亲的前提下给了你一次机会。所以接下来的工作要好好的认真的计划一下方案。争取将老婆全心全意的挽留回来。
你就是要离婚他不同意也没用
但是你也得看你是否真的有必要离婚
你可以选择离婚开始新的生活，也可以选择改变现在的状态
当初感情怎么样呢？
这并不难
给你留言了
没有感情了就和平分手，和以前一样爱孩子就可以了，至于你考虑到的不离婚问题，好像分居两年就可以离婚了吧，可以咨询一下律师
美女
感觉我们还是处于孩子的状态，对老公不满意就会用哭来表达，建议你通过咨询成长自我，用更成熟的方式来表达自己的感受。
愿意和我详细聊聊吗？我来帮你解决
先把吵架的事情解决了
好好和丈母娘说，以后宽容大度一些！没房子至少不能老吵架，这样老人家还会舒服些！
感觉你对妻子和丈母娘的情绪都蛮大的？
多久了这样？
有没有接受过心理咨询呢？
需要系统的心理治疗
你多大呢  从什么时候有这样的感觉呢
你有很严重抑郁情绪了
先做好自己，如果可以做朋友，先做朋友
然后，看你的表现，他能否接受你
胡思乱想些什么呢？
你追他跑，他藏你找，你们陷入了这样的循环模式，在这个过程里，实际你被他牵着鼻子走，你已被他控制了。
夫妻之间缺少有效的沟通
那就和父母讨论一下吧，认真点，包括自己的决心什么的，我之前读高中选学校的时候也是和我固执的妈讲了很久，没关系的，他们会尊重你
他前妻没有重新组建家庭吗？
他前妻那边有孩子吗？
老公对你还是有感情的，你如何把握这个机会，需要好好考虑的
你想让我帮你什么？
情绪状态不好，关于情感负面信念蛮多的，影响感情。可以做一些自我成长。
你多大
你应该确实存在一定的心理问题，对于婚姻的恐惧，存在一定的抑郁的成分
炼的只是肉体躯壳。神识早就不在那里
你想啊  地下也是另一个世界  所有死去的人 在一起  也是不会孤独的
孩子好像还不懂执行力这个词吧？“其实教科书知识本身有一部分是落后于现实世界的，”。你这个做父亲的还是母亲？能理解我的话的意思吗？
你多大了
从什么时候不愿意去上学？
你真正需要的是什么
爱是两个人的事
首先你应该明白爱不是一个人愿意就可以的
她愿意享受你的温暖，但她却不能给你所期待的情感
这种情况一般是跟认知有关，可以看的出你比较悲观，如果想改变你就需要改变你的认知。就是说你得换一种方式去理解你身边的一切。
青春期的爱是潜意识的爱！是冲动！其实你的爱不是真爱！真爱不会动手
如果真的加你了，想如何对待你和前男友的关系？
将自己空杯归零，看看自己能干什么
失眠是我们对未来有焦虑情绪，及时调整心态，做好老公和父母的工作。
看到您说父母觉得女儿亏了，不参加婚礼了，那您对老公花光彩礼的事情怎么看呢？
这样现象有多久了 不是身体疾病，就是压力紧张造成的恐惧症状，还是选择一对一咨询吧
小心点是对的，但是在确保安全的情况下，可以适当的放松一下
和她沟通，看看她同意吗？
建议你找个老师好好聊聊你们的过往，找出原因。家庭问题绝不是一个人的问题。我们往往忽视自我，放大他人问题了。
美女，过度与人攀比是自信心不足的问题，你会很累的，让自己内心强大起来，平和包容的心态可能会比较轻松，你觉得呢？
你怎么伤害他了
用你的诚心打动她
你多大？同学为什么骂你呢？
做你自己该做的
美女
离婚是人生第二大创伤，我们需要进行心理疏导，来缓解离婚带给我们的阴影。
见到婆婆为什么会烦躁呢？你们之间发生过什么事情呢？
和婆婆关系搞好了就不存在怎么办了
如果她不帮忙，有人帮您带孩子吗？
建议接纳
你要改变比你早出现20多年前的一个人的习惯并且和你母亲一样能够融洽的关系吗？你什么读书经历？
找到根本原因，积极解决，就可以有机会挽回
什么原因导致的要失去。你了解矛盾原因吗
我一直给你回复，你没有收到吗？
知己知彼。你做到了吗
走进不是计谋。而是融合进老公的心。这是有方式，有途径的。
焦虑，药物是治标的，要从根本上治疗需要系统心理咨询。
需要明白什么原因。针对问题分析探索解决方案。
真实原因应该不是小毛病，你们以前关系如何？沟通如何？
找到原因才好调整
爱你有好多种表现，在乎你的感受，为你着想，为你负责，这是最起码的
为什么想逃学呢？
读高中？
几年级？
其他同学有跟你有一样想法的么？
今天不去学校吗？
周六周日休息？
两天里一直都在写作业，还没有写完，是吗？
曾经有过逃学？
你还没有去上学？
两天写了四个小时的作业，其余时间做什么了？
逃学被发现了，父母会打你，如果到学校被发现没有完成作业，会有什么后果？
结婚多长时间？
老公出轨，有证据吗？
精神出轨还是……？
这一年你跟你老公之间相处怎么样？情感如何，夫妻生活如何？
理解你现在的心情，给老公一次改正错误的机会吧
你要相信老公，也相信自己的选择
拿自己与那个女的相比较，怎么比较？
是否愿意接受一次心理疏导呢？
看到了吗？我给你发的信息
看到我的信息吗？
调整下吧
咨询调整
感情上遇到什么问题了？
在不知如何面对时，先别急着逼自己去面对。
工作其实不一定要一步到位，可以边走边调整的。当然，自己大致要有一个规划。
具体是什么压力，想什么呢？
做心理成长咨询，改变自己
你现在什么身份？压力来自哪里？有时压力来自我们的幻想空想………没看到你具体的压力在哪里
结婚多久  什么矛盾和问题呢  现在的状态又如何呢
你和妻子怎么了
妻子说你不成熟让你心理很不舒服是吗
你现在什么想法
改变
是怎样的危机感呢？
能具体说说你们的情况么？
这件事让你觉得？
你们多大了，结婚多久了，您认为同事大姐对老公的关心，给你带来了危机感，是吗？
你们为什么吵架呢？
合理地表达出自己的想法和情绪
美女
敢在这里说的人，多少还是有些自信的。
很多长相不好的人可能会把更多经历放在内心上的修炼，最终也一样能够达到成功，被人欣赏，赢得尊重。
孩子多大 婚姻出了什么问题要离婚
微笑]
真的已经不再有爱了吗
什么原因。趁着未决定 线深入咨询访谈辅导
这种情况多长时间了？
解决自卑问题，不是几句话就能说清楚的，需要一个过程，需要几次咨询才能解决
是的，我们无法改变出生环境，我们可以做的，改变自己，改变自己的心态
先提升自信吧
需要咨询了。
试探的方法不主张，建议积极的沟通用心去感受
我已经给你留言！
分手多久了  谁先提出分手的
自己无力走出，请选择老师电话咨询吧！
沉浸在努力挽回却看不到希望时，确实让人有要疯掉的感觉
这个是从什么时候开始的？你多大了？
你多大  结婚了吗
喜欢成熟一点的也无可厚非
如果你愿意做出改变，愿意通过专业系统的咨询来调整，经过持续的咨询是可以解决的。
帅哥
你很坦诚
你能说说具体症状吗？
我们人类都有性幻想，成年以后，每天都要发生，不过一般人只是一天中发生自己，或许你的幻想频率高了一些。
因人而异，性幻想谁都有
你有性幻想说明你是一个心性完整的人
做好安全措施
怕产生严重后果对吗
一个正常人不会有这种感觉的
遇到哪些坎了，看看是否真的是过不去了
你看清了对方什么样的人性，？
人性的状态，让你感受到了不舒服，不接受。
你怎么发现孩子不是老公的
是一个比较棘手的事情。
既然没有怀疑，那么伤害最小的做法你可能已经想到了
你确定了不是老公的孩子  就要自己决定是留下孩子 面对离婚的风险还是打掉孩子 来一个保险的措施
现在需要你考虑两个问题，一是你爱你老公吗？
二是，孩子是誰的你应该知道，但孩子父亲知道嘛？
很理解你的心情
你当时是什么想法呢？
这样有这想法多久了，发生过什么事情吗
1觉察自己的想法，2觉察自己更好的想法。
具体是什么情况呢？
不一定
你的人生观和价值观是什么？
请问你如何评价自己？
深呼吸几次，平和理智的情绪，更有利于自己。
站在自己的角度说话，用合适的方式表达自身的观点和看法就是保护自己
情绪波动，有心理方面原因也有生理方面影响，需要具体分析
自己试着走出去，找同学，找朋友一起去找工作
想想你学的知识，怎么把自己推销出去
路有多条！
这两份名单你认识多少？ 第一份名单：傅以渐、王式丹、毕沅、林召堂、王云锦、刘子壮、陈沆、刘福姚、刘春霖。 第二份名单：曹雪芹、胡雪岩、李渔、顾炎武、金圣叹、黄宗羲、吴敬梓、蒲松龄、洪秀全、袁世凯。 哪份名单上你认识的人多一些？ 答案揭晓： 前者全是清朝科举状元； 后者全是当时落第秀才。 人生无限！ 努力把握今天！
那个说落榜的很多英年早逝的，还有落榜的当时无路可走只能写书了才被后人发现敬仰，当时很少有人理解他们好吗
恩。 可能在你的早年，你 的父母性生活也不是很好。
这样年纪的人很多都有这样的看法
幼儿时侯的性价值观就建立了 大了还是维持原来的性价值观
他们好像在你面前是性压抑的。但可能被你看到的那一幕你感觉他们不是。
多大了呢？
因为什么事情烦恼呢
谁把你当成奇葩呢？
也就是说我们自己把自己当成了奇葩。
孩子，你过于的追求完美了。在做的过程当中，不能容忍瑕疵和不足。如果有自己不满意的，就会选择放弃。
在做事的过程当中正确评估，正确评估自己的能力，适当调整方向，过程中多鼓励自己，不要随便放弃。
做任何事情都难，但是我们放弃又纠结，这就说，前走后走都是阻碍，那你选择什么呢？
老师给你指出的路只有一条，事情难也要去做，不要放弃。
处于这样的状态对自身的心理健康很不利，需要及时进行心理咨询了。
帅哥，在外面没人迁就您，在家里您不做事情还有别人做，您有依赖。
你还有其他症状吗？
刚毕业都会有些迷茫的，因为要面对以前没有面对的局面和情境，一切都是未知的
以前也是这样吗？随着年龄的增长是否有改善呢
相由心生，我们需要调整内心调整内心的恐惧，让我们慢慢变得自信起来，就可以改善了
可能你在适应环境方面存在一些困难，自我保护意识过强，容易紧张恐惧。
遇到了什么事情？
你多大呢  需要的话 可以电话详聊
需要看具体情况
他现在是什么态度呢？
你们结婚多久了，彼此感情如何，老公出轨的原因是什么呢？
老公为什么出轨呢？
他的态度如何？
他出轨后，你是怎么做的
老师需要详细了解情况，分析原因，才能帮助你做出选择
其实出轨一次和出谷三次的意义差不多，关键还是要看人的综合情况
给你留言了
要看他的态度和表态决定
内心有一个预定模式：别人是不爱我的！所以投射到外界，产生别人不接纳自己的感觉！
帅哥，太多情绪压抑在心里，平时自己控制，醉酒后大脑皮层控制力减弱，这些情绪就出来了，你需要电话咨询做一下情绪疏导整理。
特定时期，不用着急，过一阵子你就知道什么是异性相吸了。有的时候不管是情绪低迷还是别的压力压迫，那都只是一阵的事，阴天总会迎来晴天，到那时你就知道自己现在所考虑的问题是多么愚蠢。
您需要什么帮助
现在的状态影响了你的生活吗？
什么影响了你的睡眠呢
具体是什么压力呢？
相信感情
全通了解事情.，再下结论！
和父母关系怎么样
和老婆感情怎样呢
人无远虑，必有近忧。你目前没有更明确的目标，所以缺乏持久的动力。
具体发生了什么呢？
感情出现危机了么？
找出感情出现问题的原因
未婚先孕，还是离婚了？
她妈妈？她不成熟吗？没有自己的主意
你想知道，可以利用爱情心理规律，试探便知
我都不知道她为什么莫名其妙的跟我分手
想通过别人的肯定来重获信心么
精神分析心理学角度下，认为强迫症是潜意识的一种性压抑
你们有孩子吗
老公出轨让我们内心很受伤，有被欺骗的感觉 甚至产生了离婚的想法，非常理解您当下的感受。如果离婚我们需要面对离婚过程中的再次伤害以及以后孩子交往相关问题，如果不离婚 我们需要解决我们的被欺骗感 以及对老公和家庭的失望感，可能还需要解决在后续婚姻关系中如何维系和加强夫妻关系。
我希望能和你聊一聊你难舍的一丝牵挂，行吗？
点击我得图像详谈呢？
因为这件事觉得对不起女友吗
给你留言了
孩子，你好！
能把会的答上，就可以了
结婚一年半他要和我离婚，而且铁了心了，我该怎么做
你多大了？
做系统心理调整
现在想继续相处吗？
如果你爱他，可以的
你跟你老公怎么了
想必是发生了什么事
你尽量好好读书，努力先搁置这事，你爸爸不会永远这样，时间会消磨他的锐气。
你们的矛盾是什么，他为什么想离婚
美女，因为什么事情？
你可以问问他怎么样才能不离婚？
事情到了要离婚，一定是长期积累的问题
需要选择心理咨询老师帮你分析之后给建议
是不是可以节奏慢下来，做好手头力所能及的事情呢
你的问题多久了。发展到什么程度
如果严重。可能会形成强迫症 强迫思维。需要专业心理咨询技术治疗。
目前对你造成什么影响
你如果能自己调整。就不会发展到这几年来
这种情况多长时间了，一开始是怎样的呢？
要分请彻底！要处，请坚定……她有她的原则…也挺好…
呵呵，自己不会交心
压力太大
一定要逼自己睡着就很难睡着
失眠是心理问题导致。
睡不着就焦虑，焦虑就更睡不着
多大了。
你多大了，结婚几年
你们感情怎么样？
你也左右为难
心里最受不了的是什么
您可以查看每个老师的资历选择你最心仪的老师，这样求助才有针对性
具体是怎么回事呢？
知道错了 那就悄悄地改正吧
千万不能告诉他，否则痛苦的是两个人。你只有悄悄改正，加倍对他好。处好自己的感情。
两个月前发生了什么引起这样的改变?
发生什么事？让你否定了自己的价值感？
需要系统的心理治疗了
您多大？
通过系统的心理训练可以帮你解决
首先处理好自己和自己的关系。你是不是真正接纳自己，是不是真正爱自己呢？
你是男的吗 多大
微笑]
你们是单身吗？
说的很好，这是难免的事情，顺其自然的接受，明后天就好了。
如果你们有感情那就不要离，离后只能更痛苦，这只是我的个人观点，因为我就是走的离婚这一步
可以通过咨询来调整。
遇上什么问题了呢？能具体谈谈吗
如果是现实问题导致的烦躁，则建议尽量从解决现实问题的角度治本，
自己都做了什么样的努力呢？
这种开心和喜悦通过文字传达给了我们，为你祝福。
但如果你因为他不理你难受的想放弃生命，这是一种人格不独立的表现。对你的关系不利。你需要来做自我成长咨询。
这是正常的反应，过一段就好了。
是什么原因让你这么排斥异性相处呢
美女可以治疗矫正
多久了？
你多大？处多久了
从你和妻子一开始在一起就这样嘛
那是你对自己曾经的感情经历，也有一些不接纳。
你们认识多久？
什么时候确认恋爱关系？
你知道她说你烦人的原因吗？你自己是如何理解她的话
家庭是人的安全感和情绪的缓冲器，当情绪得不到宣泄和理解就会在家庭中表现出来
脾气是为了告诉对方自己想要什么，但是对方却领会不到
与父母关系问题，可以通过咨询，调整认知解决
你能用这个软件并且来咨询 就是很棒的 不是三几岁而是十多岁的心智呢
您多大了，认识他多久，相处起来不舒服可以做婚恋情感咨询调整。
小孩多大。什么原因
什么时候开始这样的？
你还记得这些是怎样开始的吗？
我可以帮你
人际关系问题，可以提高哦
帅哥
是你么？
数学需要逻辑思维，你找自己擅长的好好学学
每个人都是不同的
所以这个年龄段，需要家长尊重孩子的看法说法，更多的民主气氛的沟通，让他感觉到自己被尊重，父母有事情也找自己商量。引导得当，他会越来越快的成长为顶天立地的男子汉。责任心也会更强。
你的问题是什么呢？
怀孕几个月了？你目前处于这种心理状态。急需心理咨询疏导治疗。
现在什么都不要想。安心待产吧。
我也有社交恐惧症
我可以帮助你探索自己内心深层原因
那我们首先该把这些事疏导了，才能睡好觉呀
开车出杂念很危险
一定是心理出了问题
你希望帮你什么
恋爱多久了
美女，可以做感情修复。
情商是控制情绪的能力，很可能是我们在判断力，和处事能力方面也需要提升。
你可以到咨询中摘摘，看看你心里是不是对对方还有仇没报
工作了？
学习成绩如何？
在这里牵扯很多隐私，能否单独交流！
失恋确实很难受，是对一个人内心的挑战，同时也是恋爱的一个组成部分
帅哥，因为什么分手，有什么矛盾吗？分开多久了？
让你真正的从失恋当中走出来，做好下一段恋情的准备
从来没有把自己的害怕和最信任的人说过吗？
你本身的性取向是？
这个需要专业咨询进行系统调整比较好
原因是什么，她说过吗？
和孩子的同学班主任老师联系 这样才会知道孩子更多的信息
总是不自信，猜忌怀疑他，那近期他有不正常的迹象吗？
具体是什么问题呢？
能详细谈谈是什么情况呢？
当初为什么分手的呢？
你对婚姻怎么看
可以电话咨询，帮你梳理清楚自己
我建议你要稳住。    来看看内心的需要吧。处理好婚姻关系，你也能过的好
可以做一下心理方面的疏导。
比如什么呢？
比如什么事？
好像是内心缺乏安全感，所以才以怀疑对方的方式来表达
注意力集中在自己身上，提升自己的魅力
嗯
情绪郁结在心无处释放和表达，对自身的心理状态是一个很大的影响
是啊。你很为难。可以具体谈谈吗？或者电话沟通。我帮你。
这个界限非常不好区分。
不知道您是多大年龄。我想十年的过程，你心里应该也很痛苦。 欢迎您联系我约咨询。 如有需要请私信我
你几岁了，这样的焦虑多久了
结婚没？和老公关系怎样
是工作压力还是婚姻关系  明确你的压力源来与哪里
什么事情来往坏处想
调整心态吧，我可以帮你
发生了什么事情吗
我们有些疑病，焦虑恐惧和强迫，建议你系统咨询
这个人和你什么关系呢  可以表白你得喜欢吗
可以表达，也可以不说
你多大年龄？
这样，别人才能尊重你
看起来是不太好，愿意和我具体聊聊吗？让我看看不好到什么程度
你多大？
不会的，很体贴的来访者
美女
人活着到底为了是什么，我有的时候也这样一遍又一遍的这样的问自己。也想过人活着这么累。社会这么复杂。可是你知道吗？人活在这个世上为什么不让自己学会快了呢，是，你的工作不顺，你失恋了，你父母离异了。让你感觉世界都要抛弃你，觉得别人都可以幸福，为什么自己这样，那你知不知道，全天下有多少人比你更痛苦。你是人医，当你看到那些身患疾病，渴望活着的时候，你应该做到努力医好他们的同时感叹自己有健康的身体。没人能真正帮助你走出你自己的困境，只有你自己。你要做的只有坚强！如果你一直颓废，生活会更糟，如果你积极向上，生活也会把你温柔相待。你现在的挫折将会铺垫你之后的快乐。加油！相信你自己！
恩。这是安全感偏低。可以通过咨询来提高安全感。。
对婚姻没有安全感 也是有自己的成长经历和父母的婚姻有关的 形成了婚姻价值观的偏颇
过去发生了什么不快的事情呢？
怀疑一切！可以的，你的怀疑让你去追究原因了吗？如果是，那你的学习能力很强，必将是学者………如果没有那就是消极怀疑，损人不利己怀疑，不去掉留着干嘛？
你多大 详细说一下吧
是对方出轨对你造成的伤害吧
抑郁症如果比较严重，应该药物治疗加心理治疗
用药，配合心理咨询，效果好
轻度可以不吃药，做长期的心理治疗
遇到感情个现实冲突了？
可以认真体会一下，她平时是否在意和注意保护你的感受，如果女孩也喜欢你她会为你着想，如果只是寻找备胎，她会更加在意自己。你觉得呢？
可以和她谈谈吗？我觉得每当我靠近你你就有些回避我，其实我挺在意你的，这让我很伤心也很担忧，不知道是不是你对我和我们的未来是否有一些不满和顾虑，可以说出来我们一起讨论和面对吗？
对这种状态，自己有什么想法呢？
你多大？感觉缺少安全感，是吗
其实也可以这么说。玩不玩还是取决于那个人对这个活动的看法、态度。
那肯定睡不踏实喽，具体的睡眠质量怎么样呢？
恐慌到什么程度呢
嗯，那会是比较恐惧
你女朋友是什么意见？愿意和你共同承担吗？还有工作怎么啦？
微笑]
确实白手起家，家里又不能帮忙，想买房很难，有没有想过挣钱回家乡买房子呢？
在大城市挣钱，到小城市买房，压压力会小很多，以后孩子带着方便
按照目前的收入，多久可以买房子呢？你女朋友工作好找吗？
来钱快大多是骗人的，除非自己要能力强，学历高
要是通过你的收入能在县城买个房子，孩子上学好点，可以照顾父母，相对于同村的也很好。
可以帮你调整压力
想法和观点具体是指什么？
人是具体的
让内心平静没有方法，最主要的是，找到根源改变我们的思维和认知。
解决你内心的冲突，才能让心平静
可以具体咨询下，你遇到了什么冲突？
什么原因引发的
在
电话详细咨询吧
能调整的话首先我们需要调整一下，不要轻易地提出离婚，这样对彼此都是很大的伤害
对自己哪方面不满意呢？
正确认识评估自己，心理平衡了，自然就放下了
不用担心，可以帮你走出来
几岁了，这样有多久了，我们有些自卑
这样全面了解你情况后才能分析和建议，如果情况允许，建议你考虑正式咨询
你多大了？这种情况持续多久了？
找不到意义，是因为你暂时没有看到希望，但这并不代表永远是这样的。
请问你多大了，出现这样的心理已有多久了呢
是否方便选择一对一直接沟通，这样可能表达更充分一些
你的杂念是指什么呢？
都有杂念
多大了
什么原因。对你不是很满意吗。他是被分手的吗
可以选择我的电话咨询，扫除您内心的焦虑，从而解决失眠问题
真正的爱，不是捆绑在一起，因爱不想分手，不叫爱，
或许你只能容纳下一个人？
建议你通过心理咨询解决
很多天才都是自卑的，这样的人往往能作出很大的力量仅仅是为了弥补内心的自卑感。
你们两个吵架生气的原因是什么呢
这里面有很多问题细节可能你没有注意
你把自己的不舒服压抑下去了。 你需要来了解自己，为什么会压抑自己
老公哪些地方让您怜悯他呢？
心理学家会建议你在原谅之前，一定要摘清楚不舒服的感觉
欢迎您方便时约我电话咨询，需要请私信我
你的行为，一次次纵容他，让他不断突破你的边界，你需要学会表达自己的不舒服
理解你的感受！
你多大了
你希望自己不再害怕陌生人，能够正常地走在大街上。
强迫症会让我们感觉到一些焦虑
身体是在什么情况下没劲
先不要给自己贴标签
你可以多交一些女性朋友，经常聊聊天儿，时间长有感情了不就成恋人了吗
你感觉，是不是主要是心理过分在意担心，造成的呢
越控制越严重，越严重越控制，形成恶性循环。影响了植物自主神经系统
特别是背部经络不通。跟之前的饮食习惯很大关系。比如：比较喜欢吃冰镇饮料啤酒等食物，寒凉水果之类，还有就是饥一顿饱一顿等。
具体什么情况？需要对话诊断分析。如果是强迫症，是必须要面询加行为矫治的，单纯网络咨询效果不明显
几年级了？
你这可能是长期积累的问题了，冰冻三尺，应该通过正式的咨询逐步的调节，自己要有心理准备。
不愿意面对哪些人？
不要因小失大
我也有这种感觉。
是感情遇到困难了吗
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
为情所困的状态
可通过正式的心理咨询分析探讨
美女，能说说您们的故事吗，这份情感您没有走出去，有时间整理一下，让自己轻松的面对当前的生活，不要被过去干扰。
有发生什么事情吗？
情绪疏导之后，身体的症状就会消失
你想咨询什么问题
很乐意协助你，有什么需要帮助的？
结构化的咨询会很快帮助您
你有向她们表明自己的需要了吗？
你的感受是？你需要哪方面的帮助
好
如果是精神分裂症，在药物治疗、医院治疗的基础上，可以通过心理疏导巩固治疗效果
余光强迫症一般有两种可能性，第一，是生理层面的因素引起的斜视。第二，是心理层面长时间的暗示，主要是自卑心理所致。
无法继续是指什么呢？
你想表达什么呢？
最近经历了些什么呢？
不用太担心。 精神分析心理学认为，攻击是为了掩盖亲密的。 被攻击的人潜意识会很高兴。
调整好自己的情绪，如果不是脾气急，你们还在处着，是吗？
你现在还这么情绪不稳定，是想分手吗？
他提出分手？你不同意？
我需要了解你们的详细情况，愿意说约我的咨询我们电话详细交流吗？
恩…是他这样，所以你才如此动怒…发泄
只有自己可以帮得了自己，加油，你会走出来的，我也一样！
多大。问题多久。你是怎样和问题共处的。
那确实很无助
可能是
只要自己没感觉不舒服，内心接纳自己的状态，即可。
青春期既渴望理解，又封闭自己。
可能是沟通方式存在一些问题，这种脾气后面也许有一些隐藏的需求，可能通过咨询进行探索和发现。
比如什么呢？您最近的情绪状态怎么样？
可以通过系统的心理治疗进行调整
是吧，嗯，需要咨询了
容易受到消极暗示
从根本来讲，对评价自己敏感是自卑和自我价值低的原因
人与人之间是有界限的，他是他你是你，为什么要受到别人的影响呢！
可能比较敏感
有部分人习惯于通过网名和个性签名即时抒发自己某阶段的心境和想法
为什么不通过语言交流呢
恋爱多久？分手是因为异地？
你今年打算和她结婚吗？
像没到法定年龄吧，你今年也不能和她结婚啊
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
美女
心理学家说女人要经济独立和人格独立。如果你是在家带孩子的全职主妇，那么你就需要有职业的敏感性，随时准备要有自己的事业哦
有什么需要帮助呢
嗯 针对她伤心的事情进行弥补
没有完全的感性和理性
这是第一份工作吗？如果不知道想干啥，先问问自己不想干啥。
嗯嗯，是什么原因没有长久的坚持下来？
可以考虑互联网工作
可以选择自己感兴趣的工作积极尝试好吗？
关于自己内向不爱说话给自己的生活带来什么不利影响吗？
很正常的恋爱感觉，痛并快乐着
她喜欢你吗？
为什么一定要控制伤害自己的身心健康呢？
是谁？
你希望得到哪些帮助呢
喝醉后，潜意识层面活跃，童年经历有没有什么印象深刻的刺激性的事件呢？
怕鬼怪怕小偷没有年龄界限，问题在于如何矫治，
是你本人吗？
如果是你本人需要他的父母在我的心理分析指导上告诉你一些与孩子相处和沟通的方法
孩子的这种现象是孩子的家教及其环境和气氛有问题
或者说是一半正常一半有问题，
这个要先弄清楚，你们怎么是从有感情，结婚生一孩子，然后又发展成没感情的呢？
一个调查  假如没有孩子  很多家庭都会解体了  假如没有孩子 还会选择现在的伴侣吗  重新选择一次 很多人都会说不会了 你说婚姻之中什么重要呢
你有什么症状？
先不要轻易给自己贴上任何标签，具体是怎么样的情况，可以说说吗？
你多大了？这种情况多长时间了，发生过什么事情吗？
我是抑郁症患者，我相信相互倾诉，感觉没有那么孤独，并非一个人在不幸。q****8，欢迎加我，我不是商家哦
之前出现过这样的情况么？
药物治疗同时配合心理治疗效果很好
遇到过很多这样的个案，给你留言了。
心情烦躁 就在游戏中发泄情绪。
止住她之后您想得到什么？
问题是，你们现在还能做到让她做什么她就做什么吗
你多大了？
主要可能是性需求方面的沟通不到位。
你该问自己，两个专业你喜欢哪个更多些。喜欢的，会带给你动力。
喜欢电脑  是喜欢在电脑上的游戏而不是枯燥的工作吗
自己做决定，然后争取父母的支持，然后自己承担责任，这样才是一个成年人所应该做的。
可能你对自己的情况还不够了解，或许也在犹豫中。
你说不喜欢，但是也不讨厌，这个没事，但是如果非常烦感，那就算了。
父母会理解你的
这个也是你长大的一个标志，能够说服他们，他们以后会更容易支持你
可能对于你来讲是一个挑战，可以通过咨询来帮你详细制定方案。
要听从兴趣的召唤。因为兴趣才是推动你快速成长的强大力量。
实际上学电脑不是凭兴趣就行的 是有些天赋才行  史老师说的很对
请问你现在多大年纪，在父母年面前有话语权吗
他们吵架原因是什么？父母的事情孩子是管不了的。可以让他们来做咨询。你做好自己该做的事情就好
亲爱的 ，勇敢的对爸爸妈妈表达你心里的感受吧。你说，我真的不想看到你们这么争吵，当你们这样争吵的时候，我过的很不开心
你长帮你什么？
你的想法很不错，想自力更生，但现在不是时候
如果你需要帮助，建议你够买我的服务，正规咨询
孩子眼尖
一个男人的心只想赚钱，这可能是在回避你们之间的关系，是不是你们之间有发生过什么矛盾或你的什么方面让他感到压抑了。
可能需要做两个思考，其一你对老公的理解是否准确，其二你对你老公的原因是否分析
你知道他为什么那么爱钱吗？
你多大呢  这样的想法多久了
你多大年龄？发生了什么事了？
老师需要详细了解情况，分析原因，才能帮助你解决问题
这样想是我们一种潜意识的反应，潜意识是有自保功能的，我们这样做，很容易出现一些问题的。
您多大了，这种情况多长时间了人，发生了什么事情吗？
怎么没有回应？建议以后做事多角度考虑问题，就不会极端化了。
你能具体说说你的状况吗？
公婆要钱不合理吗  和老公谈过这件事情吗
他比较孝顺，公婆要钱做什么呢？
你说的不合理是怎样的呢
你现在在做什么？
不需要看了，洗过脚之后，选择舒适的坐姿，或者放松站立，做20个深呼吸，
这几天你可以电话咨询我，告诉你我过去带高考学生的放松方法
美女，既然当初选择了他，说明他也有价值，您真的准备好离婚了吗？
父母什么时候去世的？
帅哥，他们离开多久了？
您很有孝心，但是父母离开十多年您还没有走出来，您可曾考虑过自己的状态对父母而言意味着什么？
你想想，父母希望你过这样的生活呢？父母希望你快乐吗？
孝道以家族传承为根，父母把生命延续给你，如果你在有生之年不能尽力而为，把振兴家庭，成就自身的事做好，父母岂能安心？让父母不安的那就是不孝了。
帅哥，能体谅你的愧疚自责之心，但这样下去，不如振奋精神，好好努力，父母九泉有知，会更开心，你说呢？
相信父母会希望你能开心一些，努力工作的
帅哥，打起精神，赶紧努力，做好自己，不要再蹉跎时光，让父母九泉之下放心安心吧。
你有如此的反应？你感觉内疚吗为什么一直放不下？难道你自己认为没有给他最好的治疗？
你一定是感觉对待老人问题有亏欠
你觉得那时不对，现在呢，沉迷于自责，沉溺于自己的情绪，忘记父母心愿，是否也是自私了？
没事，还有方法让自己释怀的！不要这样对你自己
有人说儿女是父母生命的延续，既然父母已经离开，你可以让自己好好活下去，这样他们也得到了延续。
需要怎样的帮助
有过类似的伤害或者阴影吗？
可能你在深度关系中有创伤。比如早年和父母的关系中
对异性有排斥感和拒绝感吗
这可能是早年的时候和母亲的关系中形成的。需要做创伤处理
重要的是那个人是你爱的人，如果是，那他不值得你去爱他
我想说的就是如果他真心爱你  又怎么会这样嫌弃你呢   我觉得真实才是美  我这样说你别不开心  我希望你可以好好跟他沟通下  如果他可以接受  那他就是真心爱你的 因为他会不顾一切跟你在一起
你哪点残疾了
那是什么在维系你们的关系？
需要得到指导了
无趣，什么意思？具体说说好吗？
沟通的方式可能出现问题
与女朋友在一起，感到压抑吗？
青春期处在性萌发阶段，性本能的冲动与有意识的文化角色冲突导致。你不在一起又想她，性本能使然；在一起又矛盾，学生角色不该谈恋爱的文化规则使然。
需要情绪疏导和职业规划
孩子还没有睡觉吗？
能具体说说吗？如举个例子
是啊我们需要详细的交流才能可以帮你准确判断一下
老公知道你怀孕了吗？
先确定你的目标，再决定如何处理吧
这是你们的第几个孩子呢？
这个男人 至少还要陪伴你五十年吧  有些问题还是早点解决  现在就不珍惜  以后日子怎么过  跟自己爸妈也沟通下吧
我们需要了解你们感情的具体情况，以便做出评估，看看问题在哪以及如何应对。
有的人吵架说离婚当歌唱，有的人说你婚就想离婚，有的人就是说说而已，过了就好，你是收入哪一种？
因为哪些原因呢？能具体说说吗？
不信任来自于你内心的恐惧感过重。
很想有朋友是吗？
我想找一个合适的心理医生，帮助你走出迷茫的状态。
你一直是这样，还是最近才这样的呢
你的年龄？
最简单的办法就是找一个男生来代替他
做了什么事！需要看事情的大小和后续…
长期压抑，气血不畅造成的。抓紧调整吧
你们结婚多久了
请问你们之间的关系怎么样？
和老公谈过吗？
美女，家庭给他的压力大吗？
退到一对一界面看我给你的留言
要扔掉的鞋，想想雨天说不定还能拖一拖，那么就先放在门外的窗台上好了，你要做这鞋吗？
做了什么样的梦？
你们多大了？
你可以主动，但你要看时机哦
简单讲胆子大点，脸皮厚点，做自己想做的事，尽量少去在乎别人的眼光
同性恋有先天后天之分，后天可以纠正，先判断自己的情况，
如果需要陪伴，这里作为网络心理咨询，提供不了陪伴
大家调整 深入咨询访谈
可以直接电话，最好购买产品，让老师也有准备
你这是自我保护过度
不会处理自己的情绪
及时联系咨询疏导情绪
似乎我们不懂得如何调整自己的情绪，这方面通过心理疏导可以帮你改善。
你怕死，所以，找老师帮助你，是吗？
你想让老师帮助你解决什么问题(O_O)？
人是可以成长的
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
最好电话沟通
没问题，老师会引导你
我可以告诉你
这么小就想死？你想用最大筹码来要挟你内心的什么？
最近忙什么了？
他狠心甩了你，证明他不爱你，这样的人不值得你难过，喜欢你的人多的事，别去想他了，去找自己的真爱把。
刚认识时两人都感觉心仪吗？她对你很满意？
你感觉，她为什么提分手呢
她对你还是不满意，你的性格是怎样的，她的性格是怎样的
什么原因分手？
她认为不平凡的生活是什么样子？
没说平凡…我倒是很赞成她的观点～
你说她之前很喜欢你，那么是不是你和别的女孩走得近被她发现而误会你，所以她说不合适？
你可能是在赌博上寄予了过高的期望。输了想捞回来，赢了还想多赢，造成了恶性循环和沉溺的现象。可以通过一个阶段的定期心理治疗逐步进行改善，避免付出更多的代价。
是的，懒惰是自己欠下的债
你多大了？这种不如意有多长时间了，你希望自己是怎样的呢。
女邻居多大？结婚了吗？
你结婚了吗？
他应该还爱着你，所以在逃避
我们可以详细的交流一下吗
每个人都会有抑郁的情绪，和感冒那样的正常及普通，一般的感冒可以自己买些感冒药，而严重的感冒就需要去医院了，所以现在的你，看心理咨询师，是因为你需要借外力来调整自己，走出心理雾霾。
愿意让我陪伴你一起面对吗？
失眠对你的影响真的那么大么？
你的目标是否太高了，设一个具体的，现实的，可行的目标，你会有自信的
你自己先规划好，今天一天的生活，明天再来提问
自己的短期目标 中期 长期 详细规划到细节  试试看并且严格执行
因人而异，你提这个问题，可以理解为，你自己也很怀疑，嫁二婚是否会幸福
需要了解你们之前的问题根源。再看情况。现在可以电话咨询
什么原因导致的结果？
多大了？
内心压抑了很多的负面情绪，通过自我攻击的方式来释放
你多大了，是什么原因会问这个问题呢？
羊的感受是疼，被攻击的时候
挽回女友，现在她开始反感我，不想接我电话。正式分手2月。期间好了3天。她说我们不合适，因为我之前我让她非常失望，
现在？
你们结婚多久了？
是不是他过去一直在积累不舒服的感觉
你告诉他晚上民政局不上班啊
习惯不好
抓紧挽回
指导你如何去改变
改变相处模式，不会离婚的
内心产生困惑矛盾，超过一个月还在影响自己，就应该心理咨询
美女
并不一定是心理问题，你老公嫌你粘人，托辞而已。老公长年在外，回来后你粘他也很正常。不过你要改进你们之间的沟通方式。
您们结婚多久了
听起来您想为了孩子坚持下去，可老公的死心让您感觉到坚持下去的意义是什么，对吗？
老公对你哪里不满意？你又是如何让老公死心的？
你的年龄？职业？
考试对于你来讲意味着什么呢？
比如，会经常想什么呢
这个阶段需要调整心态了。
失眠的时候都在想些什么问题？
您和父母矛盾的根源是什么呢？
每个人的立场和价值观有差异而已
你不愿被父母否定的，是吗？这样会让你感觉很不舒服
你是说近期多梦、睡眠质量不好吗
留言给客服人员
退不出来了，这是我咨询客服后的回答
可能在你的早年，你的母亲或者父亲也是这样子的。 我们会内化一个这样的人在内心。需要通过正式的咨询帮助你
最近发生什么事情了？还是莫名其妙的就突然难过？
情绪需要合理释放掉，否则会影响你的奶水
这个名词从哪里听到的？
我也中考不考生物地理
有多的时间就给嘛。这也没有什么。
你做的没错
为什么吵架呢
父母之间的事情他们自己会处理好，
下决心戒掉赌瘾
如果你是个男子汉，就下决心
如心理暂时走不出来，可以够买我的服务，我来帮你
你去购买我服务就可以了。购买后我呼叫你
不好意思。咨询是收费的
留得青山在，不怕没柴烧，年轻人，争取独立自主，挣钱回报父母吧
只有勇敢面对，自己承担后果，一切都会好起来的
你不是说已签了工作吗，早日工作多兼几份吧
私你了，要勇敢面对，年轻人！
工作中什么情况让你发愁呢
哦哦，这是压力大的工作。
调整工作时的心态
有多久了，有没有发生压力的事情？
美女，您多大了？什么事情让您如此不开心，没人照顾您因为什么事？
如果不调整这个模式，即便我们忘掉过去，那未来发生的一些事情，还会成为过去式，依然让你感觉到不平衡。
这个通过手术很简单很便捷就可以改变啊
什么心结呢  可以详细说一下
是你的自由
多大？
恩。这个分两种情况。一种是看透了，一种没暂时的。
其实最好的是看到自己真正的需求。结合现实情况。有需要的话可以电话咨询我。
你想要两全其美。
对现在的环境和生活 不满意吗  你自卑吗
分手会强烈焦虑恐惧，是内心不安全感的表现，建议具体咨询
多长时间了？
要看具体情况！
他对你有什么不满意的吗？
很希望帮你
什么情况？
发生什么事了呢？
你多大？
车祸事件触动了你内心潜在的恐惧情绪所致
通常都会想着什么呢？
人人都要面对对死亡的恐惧，这个是人与生俱来的。
嗯是的，说明你已经解除到了这个题目
以便能更深入地帮助你。
你男友在另外一个女人那里能够得到在你这里得不到的东西
对你不好  很冷淡 爱你的话 会冷淡吗
你描述的东西太少了，我们需要更具体地咨询才能帮你判断
你自我感觉如何？
发生了什么事情吗
你们结婚多久了
你表达过自己的不舒服吗
小伙子你好。您父毋的婚姻状态是怎么样的呢？
n发生了什么事情？你的抑郁得很严重
难为你了
嗯
你多大？
发生什么事情了？
说出以上的话是不是会舒服一些了？你童年的经历是怎样的？
您可以选择自己的生活，可以调整自己的情绪，抑郁是可以治疗的。
孩子确实会受到影响，但如果实在无法生活，勉强在一起也是痛苦，所以你要考虑一下，那个更痛苦，就放弃。有舍才有得。
自欺欺人本身就是欺骗自己
理论上无法欺骗自己只会使事情，更加复杂化，现实化。当然有完善的理论，也可以使自己内心的感受回到他本有的位置上去。你不纠缠他，他也不纠缠你。
呵呵，假设你喝酒今天自己怎么了没喝酒。这只能说明一个问题，你把自己当成别人来骗了。
是你的什么关系人？
在你的童年与父母的关系如何？
我以前也是这样的，这只是性格内向而已，很正常。
先处理你的伤痛，然后找到老公为何出轨的原因，再理清自己的想法
知道这个事情，你现在心里肯定很复杂，可能有愤怒，委屈，痛苦…，找位老师好好陪你梳理一下吧，在这个时候你需要支持
您多大了，这样多久了？
有时间电话咨询做一下情绪疏导
我留言你了
失眠找我，物理疗法。
你做过MBTI么
试图通过大道理让对方意识到他错了
你提问的吵架对象是你什么人？
不争辩，不解释的人给你什么感觉呢？
是的，我们和父母的相处模式容易复制到和我们爱人的模式的
爱讲道理的人实际上是一种全能感自恋
这行为模式会给自己的人际关系带来困惑
美女，争辩是内心需求不满的表现，是渴望他人理解和接纳自己，能理解你的感受，你只要换一个方式一样可以实现心愿。
美女，能说说您担忧的依据吗？
愿意和我详细聊聊吗
相处时感觉不舒服，放下又舍不得，是这样的状态吗？
恋爱需要很多智慧
帅哥
你们还能继续吗？
需要调整自己看问题的角度，得既是失
亲密关系中出现的问题？
为什么会离婚？离婚有多久了？婚姻问题也比较复杂。建议电话沟通。这样可以为你更好的梳理
你们为什么而离婚的？离婚有多久了呢？
还是内心有一些焦虑和恐惧，需要系统的心理治疗了。
妈妈希望你简单，希望不被困扰；你想的复杂，是想对自己更妥善
想那么多，或许只是想要寻求安全
担心自己要面临责任，面临失去，所以顾虑较多
你一般都想了什么。可以说说看
不同人对这个问题有不同理解！正确的理解会得来幸福的结果。
愿意和我详细聊聊吗？很愿意帮助你
我们生活在社会当中，不是生活在真空里
或许外界对我们有一定的影响。实际上，我们更需要了解我们自己，在这段感情中，自己想要什么样的结果？
明晰对错后，再说是否坚持。
这说明我们内心是有需求的，不愿放弃这些想法和期望
你在亲密关系中出现了困难？愿意详细谈谈吗
发生了什么事情两年前？
工作是他自己选择的吗？他好像对父母有不满
分手多久了？为什么不敢跟他讲呢？
如果你还对他有感情，告诉他看他的反应
如果叫你做掉，那你也知道怎么做了
既然这么想，可以自己解决这个问题的
你们是什么关系呢？
是啊这种情况一般很难通过自己的调整去释怀
您现在有什么想法，需要整理一下自己的情感，放下情绪，轻松的生活吗？
如果觉得还能忍，那就忍，如果不想忍，就放手
什么时候开始的？
自身安全感不够，导致亲密度建立起来很困难
生离死别是人生最大的创痛。面对深刻的哀伤和分离，有这样两种认知，一种是他走了，世界显得更可贵，更珍惜。
你很活泼，勇于表达自己，看你回答了很多提问，见解很独到的
你现在的状态很好，思维也很清晰
你的自卑源于哪里？
对自己哪里不满意呢？
和身材好的朋友一比较便产生了自卑的心理，可以这样理解吗？
自卑的人往样不能接纳自己的缺点，并且通常用自己的缺点和别人的优点去比较
如果需要我的帮助，可以订购我的自信提升服务包，我可以帮助你摆脱目前的困扰
夜里看到美女眼前一亮，相信男老师更有感触，您不自信真是没天理，不过呢，有点情绪也没关系，每个人都有情绪波动，稍微调整就好。
开始活出独立自主的自己
你多大了，你们是什么关系呢？他做了什么让您不再信任他了呢？
以前还好吗 为什么会发展到这样呢
怎样的错误
离婚，很重要的事…怎会轻易的提及呢…积累了太多的事了，要用离婚集中处理？
你多大年龄？
给自己制定计划，按计划去做
老师不能去监督你
你怕什么，具体说说好吗？
你多大了呢？
你能带着这么怕，还在继续正常的生活还，非常的不容易。
顺其自然，不要刻意。
你现在正处于青春期，出现迷茫的状态是正常的
青春期正常表现，过一段时间慢慢会好起来
其实你无论想扮演什么角色都是在扮演你自己。
最好预订一个正式咨询，以便我们帮你更好地厘清问题
通过心理疏导可以帮助你
这是一种自恋。每个人都有
你对自己有很高的期望，所以才会这么紧张
需要好好理一理这些不舒服的感觉
为什么那么恨父母？
jinli心理有很是很痛苦的
你感觉自己不够好吗？
结婚了吗？
确实挺糟糕的呢呢
有条件的话，再系统咨询处理自己和内在父母的关系
您多大了，这种情况多长时间了，一开始是怎样的呢？
你多大？
考试成绩上下波动是正常的，调整心态，下次考好。
美女
学习和考试都只是成长的一个过程，不用太在乎。
世界上没有常胜将军，有时候暂时的失利也会给自己带来更多的动力和抗压能力。
发生了什么事情吗
发生什么事情刺激导致的啊。
可以让自己的生命更加鲜活一点
具体是什么呢？可以谈谈。可以更好的帮到你。
痛苦会让你成长。让你开始思考自己。了解自己
你的思维习惯，认知习惯，应该方式，让你犯错误
你睡不着的时候起来做点自己喜欢的事情，然后等到累了再睡。试试看
你多大？为什么要以这种方式，和人接触呢
这样多久，去医院看过吗？
从你的表现来看，好像有一件事情，你还没能走出来，嗯心慌了，应该是当时，最深刻的身体体验。
你感觉是不是自己一直活在过去不能改变的时间里，进而失去了当下可以把握的时间呢？
你的内心有情绪和愤怒，发生什么事了？
对老公有什么不满意？
最近发生什事了呢
发生什么事情了
你多大了，面对喜欢的女人时，你会怎样呢？
有的人先动心，有人先动情，
你多大 可以根据你的情况详细分析
老婆来咨询吧  这样也无从判断什么问题
我觉得你老婆是第一次怀孕吧
睡眠和情绪有关，你最近遇到什么不顺心的事没？
说明你情绪状态不好啊
可以电话联系  找到无意识控制你情绪的根源 或许你意识不到
治疗失眠是我比较擅长的
最好做一个正式咨询，以便为你梳理问题
可以考虑做一下失恋的安抚
你的感觉，和女朋友沟通过吗
您多大了，以前恋爱过吗？
成绩不算什么，将来靠技术和智慧吃饭
控制一下，慢慢会好起来的
是的，焦虑的表现，也缺少安全感
是需要系统性咨询才能解决的
能理解你的感受
应该是对于这段感情付出了很多，所以才会这么难受。
面对这样的痛苦 无力改变 只有接受
帅哥
嗯，能理解你。
什么原因什么情况分手的。
打不打其实没有关系，打完怎么办呢？会有什么改变吗？
可以打，只是如果他回应的态度冷淡，那么满足了这个心愿，你又有新的困扰了
静
心情不好的时候，也是调整的机会。欢迎你咨询。
什么情况断链呢  谁主动的  还可以再联系啊
有没有分手？
对他这么好 还提出分手 你还是不是想想原因呢  真的是你家里不同意吗
理由只是借口
美女
你的父母为什么反对呢
所有的失眠都是情绪问题引起的哈
结婚了吗
请问你是不是自卑胆小敏感很在意别人的看法呢！
是男朋友的问题吗？这种情况，或许和他的生活经历是很有关系的，可以让他本人来做心理疏导。
你想找一个什么样的人？
你想如何处理
他否认，是不是就等于说是他目前并不愿意放弃家庭，作出选择呢
给你留言了
合理的观念才能有合理的行为，才有合理的结果，才能不出现把别人的过错当作自己的毒药吞下伤害自己
愿意和我详细聊聊吗
你生活中，有这类女人吗
如果你没有办法调节自己做到：不讨厌这样的女人，那就和你讨厌的人保持远远的距离吧！
你身边有这样的人？你感觉讨厌她什么？
以及她的表情和动作是什么样的
帅哥
有时确实是大家都戴着面具
其实如果他们认可这样的方式，他们这样做就行。如果你不认可这样的方式，你不这样做就行。你说呢
你们父母和她对话的是时间多吗
两三岁有时候孩子是喜欢自我对话，只要她的正常人际上没有问题就是正常现象
孩子还没有这种场合的意识
你可以为你自己的担心具体咨询下
手机不适合她用，还太小
那可以，当然尽量少用手机为好
最近有发生了什么事情吗
你多大了
你这样的情绪低落多久了
这种创伤影响了你当下的生活。 在我们还是孩子的时候，如果从小被放到爷爷家养，我们会因为自恋而觉得自己是多余的，是不被爱的，是被抛弃的
难道你不想和他结婚？
那你是怎么想的呢？
或许说明你们的沟通存在一些隔阂，停留在理智层面，而没有深入到感情层面。
我们不能确定他对我是否有感情，否则你，是否对未来有保证是吗？
或许你们彼此缺少让对方体察自身需要的发生，而仅仅是通过客观的约束或者是主观的态度控制对方。
你也需要考虑他的感受他的需求
嗯
是啊，你心里难过他也许还没体会到
或许你希望他能主动体察到你的真实想法
可以从这个关系中达成自身的内心成长，其实这也是个机会，希望有机会能帮助你。
感情沟通的时候，语言是信誉度最低的
他可能只能选择成本最低的敷衍，或许他别无选择
那是什么在维持你们的婚姻？或许你对你们的婚姻有什么预期？
只要你稍稍地改变一下，那么你们的关系就会变得非常好了
你会唱什么歌
好的，点一曲《让世界充满爱》
谢谢！歌唱的很好听，刚才听了你英语口语说的很好！这些都是你的能力！
了解原因，加以解决
她反感，你就别这样做了
你需要了解自己为什么想这么频繁的联系她。你心里怎么了
电话沟通
可以电话交流
分居两地？是在打探他吗？
你是害怕失去她  没有安全感 采取确认  对吗
内心焦虑
你多大？内心缺少安全感，紧张焦虑，是可以调节的
这种情况多长时间了。  需要具体说说
你是本人吗？
多大？
美女
内心缺乏了安全感，感觉自己是无法吸引住老公，自信心不足。好好做一个调整吧！
你对你们的婚姻感到不安了，对吗
你老公的形为带给了你不安全感。你们夫妻的情感如何？
发生了什么事情，让自已会出现情绪失控
帅哥，您喜欢这种情况吗？
这是你第几次恋爱呢
哦。 你们多大了
先来回复问题  方便给你分析和指导啊
嗯 你们的年龄  恋爱也是以自我为中心 不会让着你 很正常啊
他有工作了吗？
微笑]
建议找到医院问问。14岁以下有绿色通道，可以便捷手续。
先找培训机构，培训报考。
可能是你目前处于青春期阶段，对异性产生了好奇和冲动，自己又无法理解，形成的过度紧张焦虑的状态。
你多大了，这样多长时间了
如果是偶尔的一次有趣的梦，也没什么，如果想了解一些梦语言的心理学含义，或者，如果自己有现实纠结的问题，那就选择我的服务咨询，
多大了？
不知道的时候，先学习聆听
因为自己有分别心，所以感受融入不进去，有被排外的感受吗？
是否能融进去是因为我们自己的感觉。
发生什么事了呢？
需要咨询调整
烦什么？
应该做一下考前辅导
需要了解你们的情况，你们交往多久了？
这需要详细了解情况后才能帮你
嗯嗯。 是不是你们的关系中积累了一些不舒服的感觉没有得到处理
都谁会为你做对啊。所有人 吗
需要什么帮助呢
你多大呢？从什么时候起，他们都不喜欢你？
可以具体咨询帮助你分析
可以将修改申请提交给客服
你可以为别人两肋插刀吗？
两肋插刀的朋友，也不是好朋友，
和父母沟通，做系统咨询，改变自己
至于别人怎么做，不要太在意了
每个人身上，都有家庭的烙印，你可以改变父母的不好影响
现在工作没？
出去工作，按照自己的想法生活
妈妈还把你当成孩子，她希望，她可以永远控制你，你需要走出去，去工作，去过自己的生活
不过照顾好自己，做好自我保护工作
早上好
开心就好
太阳当空照，你压弯枝头叫，小朋友背着书包上学校！>_<
国家二级心理咨询师
不管如何， 能调解好最好，一个男人不可能一辈子只有一个女人但一定有个最爱的。
能真正为你疗伤的是你自己，不要指望他。
你如果把老板看成猪头，是否能感觉好点呢？
老板对你什么态度呢？
你多大
调整下
祝好
你多大了？这种情况有多长时间了。有什么原因吗？
我跟你一样，我想应该好好发泄一下，早上骑车出去运动一下会好很多
对呀！为什么失眠？生活中有什么困惑？
你可能是形成了习惯了！难道那样做不好吗？具体说说…
帅哥，具体说说您的问题吧
夫妻之间最重要的是沟通 如何调整建立有效的沟通方式。你需要咨询辅导。
这个可以调 整 的。你多大了？
这是性格原因。看是什么引起的。找到被后的原因就好了。
你的爱的表达方式换一下就好了。
这跟忍耐无关。你好像心理要必需那样做了才舒服。可是过后觉得那样不应该。
恩。我明白。感觉会很纠结。
可以详细的交流一下吗？
能够详细说说吗？
这需要详细了解才能给你建议
跨出那一步是需要绝对的勇气的……
可以帮你分析一下男朋友的心理
你是孩子的……？
孩子成长问题不是几句话就能说清楚的
我是济宁的，可以面询
一般简单的问题 可以这里说出来给你回复
退到一对一界面看我给你的留言
丰富自己的生活，充实自己
青年阶段确实是为情所困的事情，都是正常的。
我想忘了男朋友  怎么办疯了  想自杀
你多大了呢？这种情况有多久了？
抑郁的情绪比较重，是一直这样吗？
四五年前发生过什么事吗
帅哥
没有引起你不开心的事情吗
愿意和我详细聊聊吗
聊什么都可以。
做心里调整吧
你想要更自信，可以看着人的眼睛自然的表达。不要总是替别人着想的太多，太累，是这样吗？
遇到什么问题了
应该是累积了太多的压力没有释放出来
是否因为工作不太顺利影响了情绪呢？
内心深处有情绪需要专业咨询处理
你多大看，什么原因高兴不起来呢？这种情况多长时间了。
可以具体说说吗
你能说说你的症状吗？
这种情况多长时间了
当时发生了什么事情吗
不接纳自己
首先要接纳自己，胖有么不的？
你这样活着太累了，及时咨询调整吧
每个人都有安全感的需要，也有独立自主，追求新鲜感的需要。
女性36岁，7年前因为我出轨被她发展，到现在7年了，7年内她天天怀疑我有别的女人，只要有出门，回来他就骂我，打我，怀疑我，有的时候出门给我限制时间，动不动就发脾气
只不过，如果早年的时候，很少真正被母亲看见的孩子，很少被母亲回应的孩子，他们的内心孤独感更强烈一些
不想让你和谁在一起，具体是怎样的
坚持自己还是被别人所影响，就看你知道不知道自己想要什么
单方面喜欢吗
关系到什么程度了？
好好爱惜自己。
这样的关系不主张去建立，会有损各自家庭，
你老公和你过性生活时，一般在进入时能坚持多久是否有前戏呢
你的行为状况是怎样的呢
选择一个老师，详细聊聊，帮助你诊断、分析一下
上大学只是学习课本知识，我们需要培养的是学习的能力，学习各方面的知识，提升自己的心理素质和能量，这样才能够让自己有一个好的将来
愿意和我说说你的具体情况?
多大了？
是你内心害怕自己不可爱，感觉到别人都在躲着你吧
也可以评价为是一种自我保护行为，可行？害羞吗？你多大了？
那你希望她表现成什么样，你认为才是正常的呢
可能是因为你长得太帅了，激发了姑娘们的自卑感，避之不及，其实心里还是挺喜欢你的。
多欣赏他，多肯定他。也可以请他来心理咨询，修正他的观念。
他的美丑是以什么为参照的呢？
老公对自己别的方面自信吗？
积极接受心理咨询疏导治疗。
去医院看看吧
是因为失恋的事情是吗？
首先需要探究这个问题是先天还是后天原因
这需要详细了解情况才能帮你分析
因为你的潜意识里有没有发泄掉的愤怒
美女
需要找到合理的适合你自己的学习方法
热情是因为分开了，反感是还回忆在你们过去的影子里………
她什么原因反感你。对你那些地方不满意。你反思自己了吗？
可以在日常生活中，多创造接触的机会。等熟悉了之后，可以先从朋友做起，慢慢的向两性情感方面发展。
具体说说你的问题好吗？
现在年龄？赌多久了？赌什么呢？
多长呢？
可能有对风险的偏好，所以在不确定的强化过程中被固定下来。
其实也是代表内心的某种需要，只不过是通过这样的方式找到了满足。如果找到替代的满足方式，原来的方式就没有必要了。
一旦了解到你这种行为背后的深层次需要，你就会知道如何改变了。找到新的满足方式，原来的就不在了。
您想有什么样的不同？
那也考虑下自己的感受吧
如果没有的话，建议找个时间和家人好好沟通一下。方方面都考虑别人的感受，那是你没有受过伤，人 一旦受伤了，就会自我保护
你们之间具体发生了什么？
你需要走出过去，活在当下；同时你也需要学习成熟的情绪表达方式。
你多大了？这样多久了？发生过什么事吗？
特殊的事情而紧张吗
咨询可以帮助你，现在单靠你自我调整已经比较困难
你多大 读几年级
你很有表演天赋，但却失去了学习知识获得提升的快乐。
怎么个洗法呢？
有强迫和反强迫吗？
身边有没有人在医院工作？
和你的成长经历有关，是可以通过锻炼改变的
跟什么人不会这样呢
什么情况下会出现表达困难？
你多大了。 在哪里诊断的双向情感障碍呢
有幻听应及早治疗
双向情感障碍首要要药物治疗控制病情，稳定后建议心理咨询辅导，以避免复发
多大呢  只有生活中慢慢锻炼自己  提高自己的成熟度
遇到什么问题了呢？
是你吗？多大？小孩脾气是处事不成熟，可以改变处事方式，不爱说话内心的需要是什么？没有主见是对世界认识不够清楚
开什么店？
不安的时候看什么都是危险。这样你会感觉到内心的感觉是对的
太敏感了吧，这段时间出了问题了吗另外你旁边还有类似的店子吗
内心缺少安全感，害怕成功后的报复，和你的成长经历有关的，咨询可以帮到你的
在你家里，父母眼里也是多余的吗
你认为父母对你怎么样呢
你想要让自己开心起来，缓解内心的压力，不希望你的爱人总是对你发脾气。
激起了你的羞耻感，这或许是你小时候的经历以及与你个性有关
你工作呢？上学呢？
请问你是不是思维比较消极容易胡思乱想呢
这种状况与我们的个性特点有关系比如自卑敏感，太在意别人的看法，想法消极缺乏安全感，等等，你愿意进行专业的调整吗？
局限性观念制约自己，很痛苦
你多大？他多大？为什么想做情人，而不是女朋友呢？
你多大了，为什么想做情人呢？
你多大了？因为什么事让你这么担心呢？
担心害怕，就是一种提醒，提醒自己专注自己能改变的是什么。没有别的意义。
美女，您多大了？
你多大了，经历过什么恐怖的事情吗？
可以看一些轻松愉悦的作品
你的家庭结构是怎样的？父母都健全吗？
你父亲呢？
你这个可能涉及性心理行为方面的问题，最好通过专业的一对一的心理治疗，对你的帮助更大。
你是社交方面的问题 自己担心什么呢 不自信吗
你的问题可以通过咨询解决
他什么态度
他为何会出轨，出轨多久了
你发现他的出轨时，你是怎样处理的？
这个就需要做心理咨询来调整了。因为自己调整不过了才会这样的。欢迎电话咨询帮你。
药是控制情绪的。可以放心的吃。没有依赖的。同时你需要做心理咨询。
接受自己黑暗的一面  因为每个人都不是只有一面的   然后用阳光对待世界
结婚多久 有孩子吗  不离婚的原因呢
您是怎么想的呢
假如老公态度诚恳  回归家庭 自己是否可以尝试放下  接纳婚姻呢
你可以具体说说自己的表现
敏感、偏激，能举个例子说说吗？美女
实际上大家没有说你，是你太敏感了
感觉你内心缺少安全感，应该与你的成长经历有关
这种行为模式会使得人际关系越来越紧张，
帅哥，做一下电话咨询，情绪疏导。
这样情况多久了？
积极参与咨询中来也是最有效的办法哦
如果不善于口头语言表达，
为什么分手呢？
家人的反对，可能是你无法去决定的，，但是个人的脾气，倒是可以在这里探讨和调节的。
请问你是不是比较自卑敏感，非常在意别人的看法呢？
个性原因导致，建议具体咨询下
他疏远你，是他的态度，你的困境是指什么？
这个看具体情况。如果你愿意可以电话聊聊。
放下一段感情从来不会是一件容易的事情，曾经一起经历的点点滴滴都无法继续了，那种心痛却又无人诉说，现实是如此的残酷，怎一个痛字可以形容
如果现在让你不读书了，你准备第一件事干什么？
加入有一天你发现自己瘦了，完美了，你会跟现在有什么不同的举动么？
你想让自己变得更瘦，更完美。但也不太确定这些对你是否是真正重要的。
一个女人更重要的是心态
一定需要一些支持和帮助。
你多大了，有什么原因吗？
你多大了?
美女好，你这个情况有多长时间呐？？
美女
可以购买咨询然后详细探索你的情况，找到症结所在，进行解决和调整
建议做一下心理辅导吧
考前有很多方法减压的
为什么非要和你说的那个人做朋友呢？
做了哪些努力呢？
勤联系，也可以把思念升华，自我提高
美女，纠缠也解决不了问题，只会让人家觉得您不够理智。做一下情感修复挽回咨询就可以。
你们结婚多久了 感情怎么样  和什么人聊天呢
聊天的内容你知道  有时候聊天也不一定当真的
聊天，你感觉有危机了，也是调整和经营的时候了。
咨询完后点订单进行评价
想要追随她的动机没错，如果父母支持你的这个想法，可以现在就开始做准备工作，把英语恶补好了，等去了好更快的适应哦！
你们多大 认识多久了  什么原因分手呢
你是真心想挽回吗
需要可以订购我的服务，我们一起寻找挽回的最好方法
自己决定，看具体情况，你心理能接受吗？
至少说明他有观望心理。你也可以选择观望他。各自都有选择的权利的。
为什么会有这种想法呢？
合理利用自己的虚荣心，通过扎实努力，实现自己的生活品质。
可以接受考前心理辅导
这种压抑的心理防御机制，往往在早年的时候就形成了。会成为一种惯性
结婚多久了  开始婚前怎么没嫌弃呢
老婆做什么呢  你已经对工作尽力了 不是吗
老婆只是抱怨 并没有提出离婚 是吗 你有孩子吗
假如有孩子   还是不要离婚的好  积极和老婆沟通一下  离婚时你逃避现实的办法
把自己的这种感觉，和老婆沟通，让她理解自己，
你的付出得不到他的肯定，却还一再对你提出更高的感觉。这会让你很不舒服。
这样的感觉对男人来讲是很痛苦的，能理解你的感受
你有什么烦心事？
如果他没有合理的理由的话。很可能是玩玩。
为了什么发生争吵呢
虽然现在孩子已经生下来了 但是我后悔的不如不生了 早点离婚就好了
没有以前这么爱，是什么意思？
爱情本来就是动态发展的，可以看作关系发展的契机，不用太难过
痴情的人，你会有好运气的。但感情本来不是定义的。也是变化的。
其实你真的很需要他
感情不会总是处于激情期，也许他说的是真话，但不代表他不爱你了，只是趋于平淡了，回归激情，就要做一些功课，如何做，请一对一咨询帮助你。
男女思维有差异，你是这么理解，他可能那样理解，这不足以说明什么，具体事情具体分析哟！
你是自己人生的主人，你想如何？如果想挽回，需要专业指导。。。
尝试一下结构化的咨询
心理咨询，选对咨询师，百利无一害，
承诺
这样就带着自信和别人交往了
你想变得自信，想要认真的好好学习，不想过于依赖别人。
你想要做到也不难，通过心理咨询调节就可以。
因为什么分的？分开多久了？
我从你的描述看到一个场景那就是一个孩子拽着妈妈的衣服，讨要妈妈的爱与关怀
这个可能和你们平时的家庭关系，以及夫妻沟通状态，和长期压抑的不良情绪都有关。
怎么会呢
对自己没有信心吗
如果你现在设定一个人生目标。你想干什么
这种感受…我刚刚体验过
愿意和我详细聊聊吗
我把另一半看得很重 另一半是个招生客服 这阵子和其他异性聊得水深火热没理我。有种失恋的感觉
分手多长时间以后知道怀了他的孩子的。
就是看她的眼神，看她会不会给你主动打电话，会不会把你的事情放在心上
没有选上对你来说意味着什么?_?
如果需要帮助，建议你方便时够买我的服务约我咨询，谢谢
你需要来了解自己心里需要的是什么。
也就是说，如果他不爱你，你也想挽留他？
什么原因分居。有点严重吧？
该，但是你要选择我的心理分析之后再具体决断
我们内心和身体的感觉总是走在头脑的前面。当我们内心对某些事预感到害怕和紧张时 会出现慌张。
差不多，其实还没有到最糟糕的情况，是吗
因为什么出轨？
这需要详细了解，很愿意帮你
老婆出轨是因为钱？那你还得感谢她？是吗？
离婚就一定是您的心理有问题吗？
目前你是怎么处理的？
那么现在呢
那你自己现在有什么打算呢
你的想法是什么？
一元产品刚才不小心按到接受了，所以这个咨询还是要安排做，但是今晚没有时间了，可否明天下午为你安排一次咨询。谢谢你的选择。
你把心里的想法和老公谈过吗
心理问题解决了吗？可以联系客服。
通过平台联系咨询师，然后平台下咨询，无论从哪个角度讲，都是对平台规则的破坏。咨询师的这种行为，非常短视，等于涸泽而渔。应予以抵制。
微笑]
几年级？
学生咨询有优惠
你这样的情况是需要心理疏导的，你接受心理疏导吗？
方便订购吧
微笑]
可以通过心理治疗改变啊
因为什么事情开始的，你需要系统心理治疗
工作压力大，如果自己无法排解，很可能会陷入一些抑郁状态，我们可以通过适当的心理治疗调整认知和行为，来找到解决的办法
你妈妈为什么和你喊
美女，和家人好好沟通说出你的想法
微笑]
提问文字太少，前因后果很难分析。
谁在意这个纹身，是你，还是别人
具体来讨论一下你遇到了怎样的人际困扰
你多大？遇到什么事了
有没有经常静下心，聆听自己内心的声音呢
晚上好
其实没人可以帮你，戒毒只有自己老自己，你想戒别人可以配合你。最终还是自己～
虽然分手了，但毕竟相处过，短时期内不能彻底忘掉
心里还会想，一方面是因为你还爱她，另一方面也可能是你们之间还有''仇''没报
电话咨询，详细了解
为什么分手呢
你们有好好沟通过吗？
你多大了
什么剧那么吸引你呢？
追的哪方面的剧情？剧情能给你带来什么？
好看就行，看的时候认真看学习的时候也认真学习
能说说你在这里期待得到什么？
钱是好东西，每个人都喜欢，这是正常的
和领导搞好关系，不是巴结…你有了巴结这两个字，你会走进领导的…
为什么要用巴结同事和上下级关系？
你在这里说这些只想发泄一下对领导的不满还是想要改进你自己？
不要带着情绪工作，职场需要适度调整人际关系，否则工作不会顺心的。
你在这里说这些只想发泄一下对领导的不满还是想要改进改善你自己？
领导艺术，不是为了照顾和别人，而是为了整体工作运行。
办法很多，可是接受不接受在于你！
谁告诉你送礼？心理老师告诉你送礼！那不是心理老师的！放心吧
不说了，想咨询调整的话，就选个老师，好好咨询…好吗！
他不是跟你结婚了吗?你觉得这代表什么?点击我图像电话咨询.
需要解决什么问题呢？
你有表白自己的喜欢吗？
动手她是因为她脾气不好吗
把你的意见可以说出来
每个人的看法是不同的
仅仅付出的多，不能证明你是优秀的
很在意高考的结果，是吗
潜意识给了自己很大压力，这是考试焦虑的具体表现。
考前焦虑，做心里调整就好了
他多大了呢？
你是怎样想的
我也想报复她，其实想想没有什么过不去的坎
导致离婚的不是第三者，或者说第三者是离婚的诱因，最主要的是双方感情出了问题。
什么样的朋友呢？
是非常好的那种么？
以前出现过这样的情况么？一般是谁先开口？
问客服
问客服吧
找客服进行审核
平时应该和父母多交流，
写作业被抓。那你明知道不应该应该为什么还玩呢？
如果他们不能理解你，你也不需要解释了，明白吗？
适当的休息，放松自己是应该的，不要纠结这件事了，迎接中考吧
你做好自己，没必要为父母的情绪买单的
知错就改，善莫大焉，不用找理由
告诉父母，我累了，虚心承认错误
你很胆小，是吗？别人吵架，让你想到了什么呢？
或许你曾经的经历当中经常面对别人的争吵，而在潜意识当中遗留下来诸多相关的恐惧，再或者你的记忆当中，多是祥和安静的生活环境当你突然遇到，别人争吵的状况时不知所措，不知道该怎么去面对与处理。
如果对吵架的情景心有余悸，让自己觉得不舒服，可以做一些情绪疏导，调整一下往事的心理影响。
你是怎么意识到自己的认知和行为失调了
忘不了干嘛还要跟别人结婚呢
老公人怎样呢？
你可以与你自己喜欢的人结婚
分手多长时间了呢？
陷入了失恋的痛苦中是吗
这是一个必经的阶段，其实是分离焦虑。每一次分离，都是一次长大的机会。觉察自己。
看来自己只能放下了，这段恋情，让你有什么收获呢
你恋爱过几次。
都你走出来
帮你提升恋爱能力
多些了解自己，做自己开心的事，不要盲目进入爱情。
谈恋爱一直失败可能是与早年与 父母的关系有关。在深度关系中有创伤导致的
你在控制他，他自然不舒服
这是否让你感觉到无助?
不赢能承受打击吗
这是要做自己的一个表现，可能我们小时候没有真正能做回自己所导致自己这样的
对事业有帮助，对人际关系需要学习相处技巧
你多大？你不喜欢做，你是怎么表达这种不喜欢的感觉的
什么样的不喜欢的事，可以具体些吗？
跟父亲做有效沟通
下机让你很高兴，很轻松!祝贺
能说说你睡不着的时候一般想什么事情了吗
是否有考前焦虑
了解孩子内心的需求，他为何逆反呢？然后再做处理。
你们相处多久了？为何不爱你了呢？
嗯，两年后回想起她的好…就是给机会也是两年后才会被看到。这时差…
是你婚外情吗？
老公知道吗
老公什么态度
你自己是怎么考虑的
我可以帮你很好地解决，有八年的情感咨询的经验
你多大了呢
你很希望生活回归到从前的状态，能够轻松生活，并有自己喜欢的事情。
发生了什么事情？非要离婚？
你们结婚多久了
离婚并不难，只要把孩子问题处理好
退到一对一界面看我给你的留言
你老公什么态度？
建议你思考为什么会有小三
建议，你们的婚姻问题，做修复关系的心理疏导，这样才便与解决你当下的困扰
他妈妈反对你们吗
具体问题需要具体对待，点我图像详细聊吧
怎么和男朋友相处，需要想明白
有抑郁的倾向，可以通过心理咨询改善了。
你目前处于低落消极压抑的状态，需要专业的帮助。
是啊，为什么呢
你具体查看我的资料。选择一项。
愿意和我详细聊聊吗
你多大 发生了什么呢
是因为这病导致的吗
一个结可能会带来许多不舒服，也会影响你们的关系
谁打了谁？
你希望帮你什么？
男朋友你打了倒无所谓，不过朋友和同事你得道歉
然后呢，你还愧疚么
你是否有把自己的愿望与他沟通呢
如果他是这样毫无担当，那么当初是什么力量让你和他走到一起的呢，你们结婚多久了呢
那么，是否只剩离婚一条出路了呢。
可能婚姻关系出现了问题，彼此用行为直接沟通。
从你们结婚他就有整天出去喝酒的习惯吗？
可以理解你，工作中受委屈了？
这是受害者心理哦，这个结果不是你想看到的，促成这个结果的因素有很多，有别人的，有环境的，也有一些自己的，其他不受我们控制，可以通过自己的努力来改善局面
这个结果是有原因的。有可能是对方个人的原因，有可能是你们感情相处的原因。
其实任何感情的变化都有迹象，只是我们有时候可能没有觉察到而已。
你说感情一直很好，那只是你以为很好。其实你们的关系应该早就出现问题了，只是你没有觉察到。
这样的情况多久了呢？
可能有一些深层次的原因
需要详细的探索了，情绪仅仅是表达一种内心的深层次需要，需要咨询的探索和发现
为什么会发一张图片呢
呵呵
微笑]
需要正式的咨询了
有的
可能有些焦虑，和强迫观念，建议你系统咨询
很多情况需要对你有深入的了解才可以。
就好像你来到这里害怕被骗一样
你让陈老师分析你，那你也要快到她的碗里去啊
不好意思，开玩笑了
处理好关系，关系正常了，才能有正常的夫妻生活。
你可以选择相信老婆吗？
你怀疑老婆和爸爸有问题，是你太多疑还是真的是事实呢
接纳他的存在
找出执念！
你还在爱他，还在自责，找出你们矛盾的原因，提升自己
是你对他付出一切爱的吧。而他对你并不是这样。是嘛。
这种不平衡的爱 通常结局 都是这样的。 我很了解你。
付出，失去自己并不是得到爱的好方法，一定要和你爱自己，别人才会更爱你，因为你够值得
实际上你忘不到的不一定是某个人，而是你内心的感觉
多大了。这种情况多久了。
了解原因，让小孩子说出心里话，针对性的去告诉孩子应该怎么做。避免发生类似的事。
你应该反思自己的行为了，他的暴力倾向是哪里学来的
1,你教育孩子的观念存在偏差。2,你与孩子的交流过程中，非常感性，给孩子造成了很大的压力，没有尊重孩子。
建议你和女友一起来做咨询，做具体深入的了解。
你今年多大了？这个情况多久了？
能分享一下你都爱想些什么呢？
是可以通过咨询调解和改善的。
被人嫉妒是别人的事情  被人嫉妒可以选择忽略
微笑]
孩子，今天没上学？
不好好学习这个状态困扰你吗？
美女
这样多久了？因为什么事情开始的？
原因是什么
可以做一下失恋情绪疏导或者评估一下这段感情是否可以挽回
需要通过具体的心理咨询来帮你提升心理素质
通过心理疏导可以得到改善
偶尔一次失眠属于正常，是高考吧？
人有短时间生理上的防御能力
不需要调整，顺其自然，买点风油精，以备强刺激振作精神之用
可以选择调整休息时间段、让家人协助做放松性休息
备份用开水冲泡的绿茶
你现在主要是为了在考场防止疲倦的问题
问题是你现在喝那些东西干嘛？饮料都有利尿功能在考场不是导致麻烦吗？
下一次要准备睡觉前，做50……100个深呼吸
我参加高考前一晚通宵没睡
还可以考虑学习小憩，不要躺着睡，坐着斜躺，趴着睡等
第二天了。你会最想做一些什么
你的现实做的好吗？先试着做好现实。例如试着睡觉。
他的理由是什么呢
你感觉自己做好自己该做的，尽力了吗？
你做了什么来挽回？
你多大年龄？
沟通过吗？
你怎么想的？
看看医生。看看中医
情绪不佳，身体虚，阴阳两虚，需要及时的身心调整。
身体和心理是相互作用的，你这个状态需要，进行身体和心理的两方面的一个调整。
张老师说了，可以看中医，加心理咨询。你还需要加入大量的运动
请问我家孩子18岁了，正面临高考！现却每天沉迷于网络游戏，包括夜晚！怎么办？
你多大年纪？这样的情况出现多久了？
心理与生活
社会心理学。
心理学很多内容啊，不知道是哪方面呢？你想做什么？
你想和老公和好，是吗
跟谁的姓？打破传统的东西非常困难的！需要智慧和方法。
现在什么打算？
他有家庭？
不是所有的人都可以去爱，不是所有爱我们的人都可接受。这是爱的界限和责任。
两个人协商，更好一些
可以选择找老师一对一咨询
问下客服吧
你在软件里找下吧，或者在电脑版网站查下
你需要什么样的帮助？
你多大？
满意么？有什么想法？
你依赖一些人，然后深深失望，还没有开始真正自己爱自己，所以就有些纠结是吗？
这是我们低自我价值感。觉得如果我没有用，我就是不好的。 这是早年和母亲关系中形成的。母亲不能无条件接纳我们
520那么美好的日子，给你带来了这么一个坏消息。
哦。那就是说你现在也是矛盾的。
你的坚决只是因为他除了你还爱着别人。是吗？
你是一直以来都这么认为的还是现在分手了才这么看。
你所说的畸形是指他除了老婆还有两个情人。对吗
嗯 你的观点在某程度上是正确的 这样你心理上失去了平衡
选择分手是正确的 那就带着你的痛苦 继续你的生活吧
不可能忘记的
我们是可以不忘记  同时自己积极的生活
痛了就会放手的，你以为你们的感情会纯洁吗？错，从一开始你们就背负着各自的家庭责任偷偷一起，就不要怪他贪心欺骗了。赶快离开花心男，收回自己的心，经营好属于自己的家庭吧
发生什么事了？
做人更重要
专科，本科无所谓的，不要太看重学历
这是个学历的沉淀过程，不一定就差，如果走技术派…会好些。
包括好好准备考试   包括面对结果 无论好坏
为何分手
那改变好自己，努力去挽回
先要成长自己，再去挽回
继续努力，明年那就没他们和你竞争了。
你希望自己每次付出的感情都能有所收获，不要每次都以分手作为结局。
这种状况有多久了你多大了
你内心的受伤感没有得到处理
你是单向的喜欢，还是已经确定了恋爱的关系呢？
矛盾呀
还没过一天，挽回几率很大，咨询可以帮助你，
你是怎么理解他的这个说法的呢？
给你留言了
可以通过系统的心理治疗
去医院全面检查一下吧
你多大年龄？
强迫性怀疑
我很在乎我的一个同性朋友，我们吵架分开一年多了，我还是很想我那个朋友，想和她在一起时的快乐，她有时候会开玩笑的说我同性恋，我现在也不清楚自己怎么了
这个男友吸引你的是什么？
长此以往，你能一直接受下去吗？
你处理问题的方式或许会给老公传达一种错误的讯息，那就是，你接受男友这样对你
去医院看医生
明确告诉他你的想法。
建议你药物治疗和心理治疗结合
抑郁分为很多种，我们先要确诊
你失恋痛苦可以理解，试着去转移注意力，尝试接受新的爱情
要学会遇事不急躁，好好沟通…
出轨多久了  目前是什么状态呢  提出离婚了吗  详细的电话咨询吧  给于指导和分析 我们面对问题 解决问题
一个男人贪恋刺激感 和恋爱的感觉 你认为还能挽回吗  这样的男人还值得挽回吗  小三能始终维持新鲜感吗  先调整自己吧
如果他生性就是贪欲新鲜，那就很难改变了。在婚姻前期，你们关系怎样呢
你想要永远拥有你和你老公的婚姻与家庭，特别不愿意失去他。
不断提升自己，为自己，不为他，
做决定需要智慧，经营感情需要智慧…
不要随便下结论。
35岁了老公有了小三。看图片你们还有个孩子。如果你们感情不是很差的话。老公可能就是玩玩的心态陷进去了。因为具体情况我还不了解。这只是推荐。如果你愿意可以具体谈谈我帮你。
美女，做一下婚姻修复挽回就可以
婚前对你好，后来是怎么变化
我留言给你了
关键不是他又找了谁，是你找的这个人太不靠谱，如果你说的是真的，建议及早止损～
比如此时此刻给自己说什么呢？
建议你到医院精神科检查
挽回要看情感基础，因为什么来到分手这步，还有具体挽回方法
你自己怎么看呢
如果不成长，你即使挽回了，还会分
成长自己就有希望
你心里怎么想的呢？
您可以通过正式咨询，了解自己的心理状态，及时清理内在垃圾，使自己开心愉悦起来。可以点击老师进入正式咨询服务，以便更有效帮助您。
你多大年龄？
这只提示你在人际相处中你有一些行为需要调整了
可以有的，只是岁月流逝，那份亲密无间的情感是否能经受住时间的考验。
建议你从认识自己开始，只有真正认识自己，认识男女，最终恩才能解决你内心困惑
你们结婚多久了？他不把你放在眼里的表现是怎样的？
当初为何会选择这样的人做你丈夫
你还有多大之间有什么问题呢！
是手机里有什么让你很感兴趣吗？
恩。目前来看你人际关系不是很好是吗？
你现在多大呢？
朋友你这个问题我原来有过
你自己怎么看待自己的
他为什么说你心理有问题？
你的情绪是不是爱激动？
结婚九个月经常吵架，老公说您有心理问题，如果不想感情继续坏下去，您愿意参与心理疏导中来提升自己吗？
辞职是次要的 主要是调整你的暴食和催吐吧 合理的减肥
首先明白暴食的背后原因 可以选择心理咨询方式协助你
是啊
我都上床了 她们还是挺吵的
最近发生过什么事吗
你们一起多久了，有什么矛盾吗
我们需要学习如何经营感情
做一些有效的事情去挽回
效果怎样？
需要知道原因才能对症下药
他是个宁愿相信别人也不相信你的人？
愿意和我详细聊聊吗
如果无论他做什么，你都反感，就可以远离他，趁没结婚早点换人吧！
怎么认识的
父母逼婚有原因的…解除那个危机就可以
内心压抑无法释怀，只能用这种方式宣泄。
紧张引起的吗
这样的情况多久了？
你几岁了，不开心有具体的原因吗
多大了？什么事不开心呢？
多长时间了？改变自己还来的及
我爸妈天天吵架但还是很幸福
所以你这摔东西只是发泄 很正常 我也是这样
没觉得摔东西有什么大不了 男人本来就比女人承受压力大 你要安慰他
他这样的时候，你的感觉呢？
是经历了什么事吗？还是一直有这种心理状态
不过你已经不想改变了那没有什么好说的。问你不想再这样下去了，那就慢慢的去做一点点转变，先去找到一份工作，然后用赚来的钱养活自己养好自己，你还需要去交一些朋友，还需要多加运动
你多大了，这种情况多长时间了
通常在什么情况下会心烦情绪不稳定吗？
需要在认知方面和情绪管理方面做些工作，如需我的帮助可以直接电话我！
您多大了？做一下情绪疏导就可以
学习换位思考，变换角度看问题
需要一个学习调整的过程，你对自己的问题有觉察了，这已经就迈出了很好的一步
情绪对了，做事才有效率
如果自己能调节好，那自然是更好的。希望你能早日走出来。
你多大了
出去散散心。或者接受心理咨询疏导
嗯，您此刻咨询的问题是什么呢？
和你的未来关系是什么，你叙述的这个故事。
嗯  那你感觉自己有哪些优势能够吸引他的注意呢？
一直没有孩子吗？
可以帮助你分析问题所在，才会找到解决问题方法
走出来需要一个时间段的  时间段的长短因人而异
想想为什么争吵呢？争吵，你感觉幸福吗
努力的想挽回…或许是你的问题本身依旧在延续的表现。
有的烦恼是自己给的。可以具体说说你烦恼吗？
如果不改变，就会成为这样……画中这样
他怎么毁自己呢？
美女，您多大，能具体说说吗？
你们已经分手了？他还纠缠、威胁你吗？
先搜集证据，比如录音，告知对方你会有法律手段保护自己
理他远点。
成长没有捷径。你需要准备好做心灵成长。 你需要处理好和这几个男人的分离。
你多大了，发生了什么事情呢？为什么要整天躺在家里
愿意电话咨询和我说说你心里的失落感吗
大家调整联系咨询师具体系统咨询治疗。直面痛苦。
心理学家说，最快的走出来的方法是不那么快的走出来。哀伤是需要的一个过程
你为什么感到不安稳呢？
你的内心发生了什么呢？点我图像咨询吧
看留言吧
微笑]
你认为考好了就一定可以让父母过上好日子？
也可以自己搜索
有些问题不一定要面询的
害怕别人评论你的外貌所以不敢正视对方是吗
你多大年龄？
对分居生活缺乏心理准备
必须要分居两地吗？
有些事实无法改变的情况下，只能试着改变一些方法与对事实的从新认识
你需要先来探索自己，了解自己。 同时学习如何沟通自己的情感，特别是不舒服的感觉。 否则对方很难知道你内心发生了什么
没有自控能力是有原因的。需要通过正式的咨询讨论。 欢迎您约我时间咨询。需要请私信我
多大了？
要学习处理这些事情方法，提高人际能力
是只对领导这样，还是这是你的基本人际状况
那就是和你领导之间有些事情需要做处理
那你这8年怎么呆下去的
需要了解更详细信息，可以私信我
你有些压抑自己的情绪，对领导的安排不满，压抑自己的想法和意见以及愤怒，演变成对领导的回避，实际上你在回避自己对领导的愤怒情绪。
和身边人相处，你的感觉是怎样的
看不惯别人，是我们在攻击别人，是想远离别人，
美女，接纳是人际交往的前提，你需要做一下调整，真正和你个人利益休戚相关的恰恰就是你身边的人。
你的失眠是因为胡思乱想导致的，这与我们的思维和性格有很大关系。
失眠不分年纪，你心里有事，内心冲突就会引起失眠
失眠有多长时间了？
可以进行心理咨询，治疗，改变睡眠质量
失眠主要和情绪有关系
睡前注意放松，别担心失眠
日积月累的问题不是三言两语就说明清楚的，退到一对一界面看我给你的留言
要和谁比呢？转身再想想？详细咨询我
这三年你付出了很多努力，是吗？
有具体想要超越的人吗？
你可以改变吗？
你多大了
你可以通过心理疏导来学会如何与人交往
你感觉到很累是吗？ 可以好好来讨论一下这个累的感觉
临床证明
可以的
具体是什么让他感觉不到爱你
一般是两方面，一个是你这边爱的强度不足，另一方便是他那边接受爱不够敏锐
或者你们之间的对爱的理解和体验是不一样的，而且彼此不了解
有利于自己就可以信呗
或者是你内心非常希望能够有一个确定性的关系，最好用合同的方式固定下来，那样的话自己就不会承担任何风险了。
因为什么呢？
很理解你，也很愿意听你的故事
发生什么事情了？让你感到压力大了？
你想解决的问题是？
似乎你很难表达自己的想法。
可能你需要处理跟父母的关系了，在父母面前表达自己的情感。
人与人之间的沟通是存在沟通技巧的。通常出现的沟通障碍就是各自坚持自己的观念。往往不是对错的问题，而是意思的理解和表达都有不深入或情绪化问题
打电话，微信，定期见面，不在一起时，安排好自己的生活
定期聚一聚，然后合理的安排自己时间，让充实的生活冲淡强烈的思念
考试考不好的原因清楚吗
调低期望值看看呢，先获得自信心
考公务员是自己的想法吗？
那怎么说，没有动力呢
找出原因 是笔试还是面试呢
这个在精神分析心理学里面叫，俄迪普斯冲突
你不喜欢压力太大的学习生活，想要一个相对来说更加轻松一点的生活环境。
很在意别人的评价吗？
因为什么干不长呢
您知道自己内心深处真实的需要吗？
可能你在深度关系中有创伤没有处理。 你说到干什么都干不长。 越长久关系越深。
说句实话挽回他不如去吸引一个新的恋人
你这样的状态是针对所有人吗？还是只针对自己爱人？
与其这么痛苦，不如想一想具体办法
真正爱自己，才会真正爱别人。爱是互相滋养，不是互相索取。如果是后者，即使挽回，也不长久。
你几岁了，发生了什么事吗
怕别人嘲笑你什么？
长得好看就大胆欣赏自己的美
顺其自然，然后专注自己最重要的是什么
婆媳关系怎么了
你多大了，在部队多长时间了，你觉得如果离开了部队，是否就没有压力了呢？
不工作吗
本人回答
最近有什么困扰吗？
貌似是这样，我也是刚下载的
是啊，貌似不花钱不能得到什么帮助
当树洞聊聊天吧
你们发生过关系，几天后发现症状的？
孩子多大了？
有哪些表现？当时的你是什么情绪态度？
是否抑郁症需要有多种症状，不要轻易给自己贴bin标签
你几岁了
孩子没了是流产了吗
只能说你有了咨询情绪，建议及时心理疏导，
是啊，爱就是这样折磨人的
家暴是性格暴躁还是习惯方式呢
还是你无意识会激化他的暴怒点呢
你需要有自己的底线。让他明白。过后他有没有后悔，这也是衡量他对自己的行为的认知和态度。需要具体分析。可以帮到你。
没别的好办法。你的情况电话咨询一次。然后回去好好的谈一次。然后我告诉你生活的方向。
需要沟通，直接表达。
能够和好就有办法让他不动手。除非是性格。那样的话可以选择离婚。
不过不能长此以往，电话咨询，帮助你走出困境
心理咨询最好是电话咨询。图文咨询效率低一些。我用语言你用文字也可以。
从此告别赌潭，从新开始吧，还有机会
父母对您的不理解，苛求让您很痛苦，这么大了可以独立生活吗？
这种情况多长时间了
轻微强迫
应该及时治疗，效果会更好
嗯你多大 和妻子感情怎么样呢
对外面的女人和性好奇吗
是最近遇到让你心动的女生吗？
好奇什么
但是，为了妻子，为了家庭，你不一定去做
他是已婚吗  你担心什么呢
建议把成绩不好的原因写出来，然后一条条去看看能不能客服
总是花费时间在不重要的事情上，说明你没有认为更重要的事情。
你可以提见面。
可以约他见面
直接提见面 也是可以的啊
可以约见面
你是他的妻子还是情人？
没有完美的处理方法。但可以根据你的情况帮你分析。合理的处理才更好。可以电话咨询沟通。
同时，你也要意识到，他选择离婚，不一定全部是你的原因。也或许他本来就想离婚了
你内心的内疚感，我们也可以去探索一下。
看来只能是明天上午咨询了。
也可以现在文字咨询。看你意愿。其实我建意你现在电话咨询，找个地方。不行就文字。免得觉都睡不好。
你可以和他商量，如果可以，就先当朋友处
那还是很有可能的
美女，事情总要有个了断，他已经做出了选择，您有什么打算呢？
你是关心他对你的心态，还是关心自己应该对他有什么心态？
你的意思男方和你是婚外情
男方没想过和你在一起
是的，一声再见都没有，你很难接受
他怎么说呢，说不能联系了，被发现了，显得胆小怕事不重感情，说接着联系，他又怕事，说让你等他，等多久呢，你太认死理儿了
近近段时间有什么事儿让你着急吗？
没事，允许自己这样想，然后就会慢慢消失
失眠多久了，有发生过什么事或有什么大的压力吗
这个堵，可以谈，可以疏通。
压抑了很多情绪吗
产后多久？
理解你的心情。初步统计。百分之六十到七十的产妇抑郁症焦虑症倾向
生产之后带来的身体变化和心理变化 导致了原本个性心理存在一些问题的产妇出现问题。
心理咨询调节下情绪。尽可能让家人或爱人分担一部分责任。孩子一岁前劳心劳力是难免的。
本人签约多家月子中心。专业为孕产妇心理辅导治疗。
在吗？详细聊聊好吗？
如果检查不出器质性病变，考虑是疑病
您的问题好久了，如果系统治疗从来平台开始算，早就可以康复的，还是找老师认真静下来咨询治疗吧，反复提问不解决问题，耽误病情。
一直这样还是最近这样啊？
半年前发生了什么事情吗
恋爱中的女孩子敏感些。这样好吗？电话里老师帮你分析。
去珍咨询专业挽回的老师
孩子周围环境造就出来现在的他然后又想把责任都推到他自己身上？
也就是你把一个矛盾变成了两个矛盾。对此老公持什么态度呢。
快乐与不快乐其实都是一种感觉。当你认定了自己的生活没有什么快乐可言，也经常以更消极的，想法去解释你所遇到的事情。快乐也就难了。
主要存在什么问题，让她需要舍弃出生才两个月的孩子出走？
孩子才两个月，妈妈毫不留恋的离开，听上去不可思议，但一个人不会无缘无故这样做，到底你们之前存在什么问题，还需要具体沟通！
走的这么决绝为什么呢？
不会扣你手机帐号中的费用。而是扣给力账户的费用
你们多大 认识多久了 平时感情怎么么样
你是不是小心眼了？
改变一下就好了
让自己尽快成熟起来，像个镇政的男人，就会吸引她
吵架原因是什么？
很多夫妻吵架都是因为交流模式存在问题
是的每个人都有自己的经验和体验。一般人都是用自己的经验，来教育孩子那么你的经验是对的吗？
你们情感几年了？
说真的，作为女生的观点，你的表达不是很好，首先她不讨厌你，你有机会的，不如计划一天，你们出去玩一天，等她玩累了，你再跟她说，不要用这种委婉的方式，要直接一点，比如我真的很喜欢你，给我个机会这样，打动打动她
父母和他谁对你来说重要
为什么他会离开呢？
美女，您们分开多久了，可以做爱情修复挽回
美女，多看看前方和身边，其实有很多人都在默默的关心你，只是你却没有留意，世上有很多人都在等你从他身边走过。
你愿意原谅他吗？
还是无法原谅
如果你自己做不到原谅，就放弃，放了他也放了你自己
是么？但是你还没放弃
关键在于你自己是否真的愿意原谅愿意把过去当历史愿意翻篇
你多大了？发生什么事了？
做生意本来就是有赚有亏的，亏了就赚回来呗！
你虽然和前男友分手了，并且他也喜欢上了别人，但是你还不想放手。
这个要具体分析，具体对待。
此时此刻的烦燥是什么状态？烦燥时的第一件想做的事是什么？有规律吗？
性格是在后天形成的，是可以自我调整的
这些都是可以改变的，不过需要一个过程
可以电话咨询，帮你分析下老公的心理
男人受的是夹板气，心疼老公就可以和老公一起共同来处理问题。
看过《孔雀东南飞》吗？
每个人心中都有未完成的情结，一方面我们对现实能够掌控，一方面在对过去的放不下，这容易造成纠结。我需要了解自己真实的内心状态，知道自己想要什么，我可以帮你具体的分析。
'不敢与人交往'是指什么人？
你具体指的是什么事情呢
不要太计较说对和说错的问题，当你特别计较这个的时候你都不敢说了，哪里还有对和错的问题。就让自己大胆的表达，然后在表达的过程中，去认真的去，看看到底自己怎么说话别人会比较感兴趣些，强化这一部分
你们恋爱多长时间了呢？
微笑]
做一下情感修复提升咨询，吵架最伤感情了
美女，不要回避问题，孩子正在性发育阶段，需要您和她好好谈谈。
你喜欢考虑以后什么事？具体说说？
考虑下为自己设个目标梦想，然后就朝着这个目标去走呗
美女
你还不需要面膜
美女
你的状态很重要。如果你的心理能量被分散在心理冲突上面，那么即使你每天拼了命学习，效果也不好
女朋友的圈子大对你的影响是什么呢？
因为颈椎压迫缺氧
你是夸大了自己的疾病 甚至是对疾病的恐惧
我有过颈椎疼的体验，疼的时候，如果是躺在床上会感觉自己根本就起不来，那一刻心里的确会感觉很害怕
愿意和我详细聊聊吗
我就是上个月第一次犯的颈椎疼。我自己做了一些觉察，每天学着陪这个感觉，同时找了督导做了一次到两次到个人体验（咨询师作为来访者去找老师做心理治疗），我的颈椎疼已经好了。
我本身是做的连续的督导，这两次只是连续督导中的一两次。
我只是说你的颈椎疼有可能是和我一样，身体里面藏了很多未解决的情绪。但并不一定完全像我说的这样。我建议你可以先做一次到两次的咨询和治疗
现在尝试过多少方法了呢
婚前她如何
安慰好你的妈妈，让妈妈少参与弟弟家的事儿。
妈妈为什么要和弟媳致气？
当她真的遇到一个爱的人，或可改变。
你又怎么知道她不懂的爱呢
你是想继续改变历史，还是想迎接新的生活呢？
老师建议复读一年，因为复读一年可以让你公平参加高考，换来更多可能性。很有价值。
复读确实压力更大一点，不过，你要做好心理准备，可以通过心理疏导来帮助自己提升内在能量。
美女
说明压抑情绪严重，没有更好的宣泄当方式
身体太久没运动，肌肉疼
身体其他部位有没有类似的感觉？
学习对于你来讲意味着什么呢？
考大学意味着什么
在好的工作当中你能得到什么呢！
提高学习动力需要先制定目标，
重新审视一下自己到底想要什么才能真正心安？换一种活法！
害怕和人接触的情况多长时间了
嗯嗯。 恋爱结婚过吗
这需要详细了解情况后才能帮你
你们恋爱多久的时候她出轨？
女朋友出轨2年了，你还是走不出来吗？
哦，是啊，她已经进入了你的记忆，变成了你生命不可分割的一部分
两年还没走出来，你觉得受够了吗？自己走不出来，可以寻求专业的帮助了
您多大了？这种情绪下您生活的会不太开心，换一个角度换一个视角吧
实在睡不着，听医生的处方吃点安定，强迫睡觉，觉睡足了，可以碰上对的选择
您积极参与同学们之间的活动了吗？
这种状态多久了呢？
好好
能感觉到你的愤怒。你需要学习建设性的沟通方式，对方才会真正听你说。否则，如果带着情绪沟通，你的感受和需要对方无法知道。
美女，婚姻出现问题，家人没有支持反而指责，让你很难过，不要伤心，冷静下来，先好好的解决婚姻问题。
你的问题是很普遍的现象，是考试焦虑，建议应加强个人调节，睡前不思考任何问题，保持平静放松，提高睡眠质量。
以前发生什么了呢？
可以进行失恋疏导来解决
能理解你的内心很苦，一定为这段感情付出了很多吧
可以通过咨询解决
还没挣钱吧？
嗯，理解和父母吵架确实是会让我们不舒服的
被家长不信任管理的太严格没有主导权确实让人受不了，你有哪些打算？
当然，确实可以那样，但是如果不和父母交代清楚，他们也会有更多的担心，会更糟糕怎么办呢？
你25了，是成年人了，需要和父母恰当的有效沟通去解决你们的一些问题
充值就是有解决问题想法，不要忘了初心，用心接受就会精进。
别生气，留言客服就可以
那你也可以留着，需要的时候可以用到
你不能接受老公这样做吗？
他给公公钱是否有什么原因呢？
离婚
建议思考一下，为什么婆婆对大嫂好？
你老公现在在乎你和以前在乎你比，哪个多点？
已经分手了吗？
都分手了你想怎么办？
你的男人那么容易就会因为他人的喜欢而放弃你，你不觉得这本身就存在你们相处关系不够稳定爱的不够深相处有很多问题？
你的恋爱对象那么容易就会因为他人的喜欢而放弃你，你不觉得这本身就存在你们相处关系不够稳定爱的不够深相处有很多问题？
不好意思啊，打错了，你是男的
怪不得你的女人离开你了呢
你多大啊
祝福他们吧！爱你的就不会放手
多大？
收心
性欲是人的本能，
多大了？问题多久了
你说的焦虑症是你自己认为的还是经过医院诊断的呢？
焦虑症属于神经症的范畴，诊断是很严格的。你在什么机构确诊的？
吃了这么多药，不容易啊！
特别不自信，与小时候的成长经历有关，你认为什么样的性格是好的？
不上学的原因呢？发生什么事了？
这种情况，多久了？
多大了，还能工作吗
男朋友为什么恨你呢
没有事实，就感觉你背叛了他？
你男朋友的性格是怎样的
你需要先来爱自己，才能让他爱你
具体说说，怎么古怪的？
购买一个服务，电话沟通好吗？因为你的问题不是几句话就能说清楚的
美女
你说的家人，是指谁呢？是老公吗？还是父母呢
声音的陪伴让你觉得更放松，这是个人对环境的一种适应，也是你的习惯，不过可以调整。
显然老公把酒肉朋友和自己划上了等号
关键是老公  朋友也是看老公态度的
你跟老公朋友有什么摩擦？
通常幻想什么呢！
注意力不能集中于工作，是这样吗
你们做得都似乎有些道理
先换位思考一下吧
你不能接受他继续和前任联系，是正常的心理。关键是，男友他接受你这样的行为吗，如果不接受你能怎么办。
异性之间的界限很模糊的，我能理解你的感受，确实他们这样做让你不好接受。
这种 情况多长时间了
是否看到过车祸场面造成紧张呢
从什么时候开始的呢
多坐几次应该就不紧张了。千万不要逃避。以免加深症状。
是的，你好像已经找到调节的方法了
最好的调节就是不在意，顺其自然。
以前出现这个问题时，发生了什么事
2年前发生了什么重大的事件吗？
可能是与升职后的不适应有关系。 欢迎你约我电话咨询讨论。如有需要请私信我
可能你需要好好关心一下自己的头疼了
不能通过照片诊断的！
那你现在有何打算？
理解你的心情，先照顾好自己，养胎重要
老公现在表现怎样
我建议你可以学习建设性的沟通方式和他交流感受和需要。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询讨论。如有需要请私信我
理解你的感受！
分手后需要一段时间   会调整好自己状态，至于时间多久因人而异，相信自己就好了
有什么可以帮你吗？
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
不理解是沟通交流的障碍
能继续下去，在这个节点上成长一下，就好了…不会再有这样的感觉。两个人分不清你我了，整体有混沌感…
可选择心理咨询来减压
想到什么？
我女儿也马上面临中考，情况比她还糟糕，晚上睡不着，早上起不来，开始逃课。非常担心她继续如此会不会不参加考试？我们已经开导她，不管考得如何，只要她尽力，都不会怪她。但她的情绪变化太大，今天自己对我说一定抓紧好好学习，明天早上怎么说也不去上学。晚上新鲜总不睡，早上总说要睡觉，我该怎么办？以前除非生病不上学，从不逃课的，就是最近一两周出现的，作为家长该怎么做？怎么开通她呢？急求指点？
关于失眠的解决办法很多，点我图像我们详细谈吧？
你都想什么呢？
微笑]
都这样吗？
每个人都有缺点的
你觉得有什么问题？
孩子多大了？
你及格吗
有不会的题，是很正常的，关键是心态
因为想拿奖学金的心情太迫切，所以遇到困难就容易急躁，能适度放下自己的期望吗？
朋友骂你了，你回击没
可能需要注意使用恰当的表达和解的方式。
比如，我们和一个人大吵一顿，然后就告诉她我们和好吧，对方是否能接受是未知数。
遇到什么事会怀疑呢？
好像是会担心他做出背叛你的事
这样的情况多久了呢？
可以通过咨询探索自身的原因，从而找到这种感受背后的需求。
具体什么问题
不要。
严重就带他去医院看看。听医生的。
您是要忘掉她还是要挽回她？还是想要处理痛苦的感受？
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
咨询。调整视角。构建积极健康的生活方式。
很多原因，和心里因素有关
仅仅凭“记忆力减退”不能断定是什么原因，需要具体分析状态，别“被有问题”。选择心理老师具体分析之后帮你找到原因之后给你一些有益的建议
你这是一种焦虑情绪，这样多久了？
需要约一个老师，进行下心理调适。
你需要慢慢改变，急不得
自己这样痛苦，还是建立一对一咨询服务吧
过于焦虑了
不断的鼓励自己慢慢一点一点的去挑战突破吧，你一直不敢去不敢去就是在逃避逃避是解决不了问题的，只可能越逃避就越弱小，越逃避就越弱小，但在你不断突破的过程中，哪怕只是一点点小小的突破，那也会让你去增强自己内在的力量
那这是固执，倔强
自立？
感觉你太压抑。抑郁情绪很重
23岁？孤独感？感觉跟原生家庭关系比较大。
气顶是什么意思
你就这确实可能是焦虑情绪引起的
购买电话咨询吧，详细分析一下。估计你平时不生气了，一段时间会有好转
所以你需要调整一下认知
这个只能先通过心里咨询疏导，调整你的认知，尝试让你生活的平和做起。
是我们给了自己这样的心理暗示才会导致越来越严重的。
一直这么两年过来了？想问什么？
希望你越来越好
你现在要先解决什么？其实要解决被打的问题，关键是要分析是什么激起老公的打人的手，
目前跟你有一定的关系.可以帮你分析.
想一下为什么这样的不好男人 都会让自己遇见呢
嗯，选择一对一服务吧！那样更有利于准确分析一下什么原因
每次都会遇到同类型男人，说明跟你是有原因的，需要处理一下，
嗯，是的，
拥有自己的明确的原则和心理界限，找一个负责，价值观类似的人。才重要。慎始善终，慎始才能善终。
要走出分手了做一下情感整理咨询
调整下吧。
刚刚分开近四个月，先允许自己现在还想着她！
只要走过，它就是客观存在的，你如果想忘记，那是你想通过回避来保护当下的情绪，和事实抗争是无效的，干脆不如接受它的存在
和他沟通 在发生你想怎样做 明确目标就行
我可以通过一些策略，避免这样的事情发生。
感情上遇到什么困难了，可以具体说说
还有一年的时间只要刻苦努力也不晚
只要尽力就好
不晚，我今天高考了，很后悔没有学习，所以你呢，要努力，没有晚。
你说的已经有很多了，
特定的人是指？
对于特定的人交流心跳加快是正常现象。
你说最近很害怕和人交流，啊同什么样的人交流呢？另外你的心理压力要是哪些方面呢，可以说说吗？
你这样的情况有社交恐惧症的可能，需要进行规范的心理治疗才会能有好的疗效
恋爱多久分手了 现在和他联系不上了  能见面吗
见不到人 联系不上  还真的无能为力了  什么原因分手呢
可以帮你
他本人怎么看？
每天手淫次数多少？
手淫很正常啊
次数频繁，那就要尝试降低，多参加群体活动，尽量避免一个人闲呆
发生了什么事情吗
白天干什么？和父母一起住？
你们的压力都比较大，情绪都不稳定，主动和同桌和好吧，心情好了，你们也好学习
具体说说你的问题，好吗？
可以电话咨询，隐私保密，留言，大家可见
能理解你的感受，发生什么事了么？
你希望自己在什么事情上有什么样的表现，那才是你满意的呢？
分手后会很痛苦有一个失落期，这都是挺正常的，也许自己有这样的一个时期，同时也要给自己限定一个时间，不能让自己沉溺在痛苦里面，体验完了分手，还是要继续生活的
你们发生了什么矛盾呢？
也许就像父母一样，总希望给孩子他们能给出的最好的，原以为已经给出了最好的，但到头来不是孩子所需要的，没有被孩子感受到
你放松点看看
如果男提出分手那真的不用挽回了，我是个人这样认为的，因为他已经厌倦
你认为你的行为语言是不妥当吗  是过分吗
我最近也跟我男友吵架中，但我男友很爱我我也很爱他，因为我太会在意细节脾气也不好。
和他交流自己的感受
一点反应也没有吗？
美女
你们恋爱多久？
你需要了解你们彼此的爱的语言，彼此的需求
不然这样一直僵持下去不行的
你不用紧张，我没别的意思
你很喜欢他么
他经常这样么
其实我现在也在和一个男生在一起
哦，我和他还可以，我从来不主动，都是他主动，他想亲我，抱我，我也不让
我们分过一次
他有对身边的异性比你好么
那他的那个异性朋友好看么，有可能喜欢你男朋友么
对你呢，找你聊过么
？他找你聊过天么，他现在一点都不主动么？
你叫什么名字在qq上告诉我
孤独情感陪护。温暖夜话倾听。宝贝可以电话老师。你的困惑我能帮你
这现象持续多长时间
只是害怕有人在身后？
建议心理评估后进行针对性调整
你承受了一些什么样的不舒服的感觉呢
是因为些什么事情压力大呢？
您想要得到什么样的帮助？
微笑]
你多大年龄？与男友相处多长时间了？因为什么吵架？
如果你感觉对方不了解自己，说明你们两个之间的沟通出现了问题
可以觉知一下自己的想法
具体说说，不同意他哪里？
陈志显老师你这是？
帅哥
那你有证据吗？
你心里还是不确定是吗
帮你提升婚姻质量
这样下去不行的。需要调节。
我们需要调整好自己的心态
那相处模式肯定会有问题，你老婆也能放下你却不能放下。或者说你老婆在考验你，气你，你一直很纠结
是闹矛盾分居的？
分数低的，具体还要你的的症状是怎样的，持续多久。建议你具体咨询
分数仅供参考，从结果看数值在正常范围之内，160、2、43
提高自信  控制情绪  这是一个综合的调整，建议电话详细咨询
多大了，帅哥！
情绪不稳定，情绪背后一定有原因，可以具体咨询探索下，给你留言了
多大  自己感觉性格有变化吗
你多大？你的对手是怎样的
不纠缠，冷处理，狗咬你，你不能反咬狗一口
你多大了，是人际关系方面出现了问题吗？
愿意改变吗？
人有社会性，你需要走出去，
亲
因为什么难受呢
告诉他你喜欢他
你的这种状态可能是长期积累压抑的资料。
有这样的渴望，很好。可以找到你合适的心理师，具体咨询
是的
是得不到领导的认可吗？
退到一对一界面看我给你的留言，认识一下我
你是普通员工还是管理层？
可能你的內心存在对权威认可的需要
有些时候听语音确实很困难
你虽然做管理，管理重在情商的提升，情商最为基础的就是对自己先了解清楚，才可以通过自己的感受去感知别人。
发生什么让你动气的事情了？
如果没有心情原因，就去医院看看吧
只要做好充分的心理疏导，是可以帮助你回到从前的生活中的
这样的情况多久了呢？
这是一个选择题，你怎样选择都没有关系。但关键是要为自己的选择负责到底。
多些年了
有很多夫妻如果磨合不好会出现这种情况
五年没有性爱的夫妻？结婚几年？
你的问题需要深入系统地咨询
很简单，不打牌了，去找工作，凭自己的双手和头脑挣钱
可能是你的情感没有寄托是吗
你的理解呢？
我们的文化造就了我们对婚姻的传统观念，这也是我们国家婚姻容易出问题的关键
你说出了婚姻的基础不是全部。应该说性和物质是婚姻的最重要基础
需要的满足
身份证很重要、还要户口本
此类问题事关重大，最好做一个正式咨询，以便帮你全面梳理问题，找到应对方案
你们分手多长时间了呢？
分手多久了？
专业婚恋挽回
你们之间还有联系吗？
您挽回男友都做了什么努力呢？
为什么每次都要去赌呢
都行
我也是
失恋只是让你回到没有男友的原点而已  也是为了一个更爱你的人提供机会，可以我们电话详细聊聊
还有可能吗？
你们现在是否有联系？
有能力承受失去  不属于自己的人  何必紧紧去追求
完全释怀需要一个过程。现在体会感受回忆痛苦 就当作一个悼念。
这种情况多长时间了，发生过什么事情吗？还有身体方面有什么问题吗？
这是第一次觉得受打击吗
愿意和我聊聊你的心情吗
需要具体系统咨询 知己知彼。分析指导。
建议你系统咨询解决，谢谢
通过心理咨询，剖析自己的人格，yuan找出自卑心理行程的原因
建议你多听一些，再做决定
还是需要先解决你的心里纠结
老公出轨是有原因的。不同的情况不同的处理方式。一般是你们感情关系不好才会这样。
怀孕期间老公出轨好常见。你不要太在意了，放宽心吧，首要任务是安胎养孩子。
你们现在还有联系吗？
为什么不要你了。你自己要自己吗？
美女，您多大了，心情不好也要注意身体。爱情可以修复，不必折磨自己，这样不解决问题。
只要你自己认为帅就好，为什么要在意别人的看法呢？
上边那个是你吗
你确定
长的帅的人也不是，很多，只要自己努力就好啦，不用想那么多
拜拜喽。。
因为什么事情开始的
是否遇到的挫折比较多，缺乏存在感和价值感呢
现在是在什么状态？坐着？躺着？中午吃了什么？谁做的饭？
一个人在家吗？
和谁一起生活？
有孩子吗？
有工作吗？每周休息几天？
是不是感觉生活千疮百孔，所以不知道如何继续
现实虽然不堪而且难以改变，但是我们可以改变自己看现实的心
人总要活着
先与这里的女咨询师谈谈感受
和女生交往有很多技巧
可以具体咨询学习
嗯
有共同目标，才会更团结
帅哥
那些矛盾。你能处理好嘛？
具体问题具体分析哟！
你多大了？这个情况发生多久了？
可以学习情绪管理
感觉你回答问题都很迟缓………建议你做一对一心理咨询…
做心理咨询调适吧！
你说得犹豫症是你自己认为的，还是经过医院检测的吗？做过什么治疗吗？
你们结婚多久了，有孩子吗
想一想，你对她的，是她需要的吗？
你是怎么面对她这种状况的？
你采用的是逃避的方式，也不是很好的方式，最好采用一致性沟通
期望高，压力大，动机水平需要调整，才能不那么焦虑
是你本人咨询吗'
多大了？
愿意和我详细聊聊吗
这需要详细了解她为什么劈腿
嗯嗯
给你留言了
你到了恋爱的年龄，可以谈恋爱了
你觉得自己在和父母闹矛盾吗？
建议你做一次心理疏导，很愿意帮你
但是又觉得妻子是被骗的，你觉得你不能怪她。 所以你内心很矛盾和痛苦
你爱她 就要连她的缺点也爱  不足也爱 明知道是上当的，老婆也是受害者啊
可以理解这对你来说也是一次创伤，可以通过心理疏导来解决
我可以帮助您化解您内心的不舒服的感觉。同时我们可以学习建设性的沟通方式来表达和沟通这样的感受。
需要了解具体情况才能判断。不能只看表象。
谈不上爱了吧？
如果对咨询师服务不满意可以交流意见，
是吗？没有听说过
给力客服态度好，用户多，咨询师是平等的，所以，我爱给力
明确你真正想要的。爱情是自由、平等 、相互尊重的。你说被动劣势？
您多大呢？
应该是一种焦虑状态，已经影响到您的正常生活和学习了
可以通过系统的心理咨询获得帮助。
何时开始对睡觉恐惧的？
异地恋肯定对双方挑战很大，尤其事对彼此的信任和沟通能力
不建议，分开更麻烦
你们之间发生了什么，这么压抑，建议你具体咨询
需要与我进一步探讨可以约我的电话咨询！
这样的选择其实也是逃避，您说呢？
主要原因，是不是自己工作实力还不具备呢？
相信自己，努力工作肯定可以胜任
恩，你很敏感，是吗
面对这件事，我们选择惊慌，还是沉着冷静，都是自己的选择。我们可以有意识的觉察自己更好的选择。活在当下。
让心静下来
你想咨询什么?_?
你想确认什么？
有想挽回，又觉得他对你不及以往好，还有些矛盾吗？
如果你想挽回，利用男性的心理，彰显自己的价值。诱导他回到你的身边，一哭二闹三上吊的方法不可取。如果你觉得这个人不值得，那么不如先让自己变的更好，成为一位优质女生，身边优质男声，是不会少的。
你多大年龄？结婚多长时间了？
有孩子吗？
你们平时感情不好吗？
如果你愿意，可以相信
你多大了。你能承受的底线是什么
你多大  是做杂乱无章的梦 还是同一个梦呢  能清楚的记住梦境吗
理解你急需解决问题的心情，耐心等待一下，和你的咨询师协商时间。
用淘米水
好像？
美女，您多大了，结婚多久了？
这18年的婚姻你感觉是怎么维持下来的？
这个问题，需要好好处理。建议约一个老师，详细交流，准确评估你们现在的状况，找出最好的处理办法
先让自己变得优秀，学会沟通，逐渐挽回老公的心
给你留言了
但可以帮你梳理清晰，然后你就可以做决定了
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不知庐山真面目，只缘身在此山中。
如果是针对你的建议可能需要对你有详细的了解了，因为你是与众不同的
焦虑与不安?
这确实是几乎所有女性朋友都会面临的难题
目前你们是什么情况？欢迎电话咨询详谈！
至少根据你的描述上来看，不能确定是抑郁症，但能感觉的到对自己很不满，很自责
16岁，现在得一切只是暂时的，当你学会了如何……，拥有了能力，就会实现你想要的。
内心压抑太多愤怒？
说明你成长经历中有一定的心理障碍！需要心理疏导
感觉你缺少自信，自我认识不足！
理解你的心情，过去的事情，我们无力改变，但我们可以活在当下
系统的心理咨询治疗肯定可以好起来
具体说说是什么事情嘛
什么事？你多大了？
你想咨询什么
你想解决的问题是什么？
换成努力学习，进大学后没人来分开。
异地、肯定会让你有这个错觉了、我不是老师、我只是这样感觉的
精神分析心理学角度认为，自卑和自负其实是一回事。
你看不惯老公的哪些方面呢
你可能是把自己的无助感的责任推到老公身上了。
多交些朋友
你多大
主要是你还相信他吗？
你们交往多久了，他出轨的原因是什么？对于他的这种行为你怎么看呢？
是呀，遇到这样的经历无法不纠结。男友多次出轨给你造成了极大的心理伤害和信任危机，你很想保护自己避免再次伤害，所以有点不敢再把自己交出去给他了呢
能感觉到你的难过
理解你的心情，你多大了？
可以理解您内心的感受，生老病死是正常的过程，与其让自己不舒服，不如好好做一下亲情传承。
所以家长会怎么做啊？
你的性格是怎样的
你能理解自己为什么会这么郁闷吗？产生郁闷的原因是什么吗？
你这个问题相当严重
他这样跟着你做，让你想到了什么
那就不说  默默地把嫉妒变为祝福
这是正常的，争强好胜谁都会有
你多大呢 失眠是情绪性的 不受理智控制，你有什么解决不了的问题吗
学会放松自己
接纳情绪，允许情绪，然后专注放松平和积极快乐的自己。
允许睡不着，然后专注放松快乐的自己
帅哥，您多大了？
除了睡觉痛苦之外，还有其他的痛苦吗？
你最近有不顺心的事吗
治疗失眠这方面我比较擅长
帅哥，止语是人生的智慧，只有内在自我足够强大，才能管得住自己的嘴巴
担心什么呢
嗯 你把你的不舒服和丈夫说过吗  害怕婆婆价值观影响孩子
尝试不住在一起呢
你需要学习象征化的表达你对婆婆的攻击性。也就是表达不舒服的感觉
回到主页面，点击红色字体给力客服
学习中国式沟通
靠看书练出来的不叫情商，叫装逼。也可以叫心机
提高自信心方法对了很简单，
理解你。一定遇到很大的事情。并承受非常大痛苦。
您还
多大了？可以跟他们交流你的想法
首先建议对自己的情况做一个专业的评估，我的猜测只会自己吓住自己。然后再根据评估的情况作系统的调整，大多这样的情况是可以改善的。
还是做面询比较合适，找个当地的咨询中心做几个疗程，要有治好的决心。祝福你！
这个可以帮你戒掉。需跟你电话谈谈你的感受。你明白了自己对这老虎机的态度、看法就好了。
这种行为有时带有成瘾性，有时带有强迫性。
你们结婚多久？看上去你们的关系不乐观。可以帮你了解分析。
更年期吧，多关心她，体贴她，过去这几年就好了
从你的叙述你。你老公是缺乏关怀。
可以有根据你的情况帮你分析。你老婆的需求。这很得要。因为你以前忽视了。我建意你电话咨询我。
她咨询的话也可以。但你现在来了。可以先处理你的事。这样你就更清楚自己的责任和老婆的关系怎么相处。
内心感受和外在行为一致，才是和谐的身心。 欢迎你约我电话咨询讨论。 如有需要请私信我
你们谈了多长时间了？分手的原因是什么？
是啊  假如所有的感情都能挽回  就没有失恋的了  所以过程你要努力 结果只能是顺其自然接受了
如果只是没有钱的话，她也许不会等六年的时间了
除了钱，应该还有其他的一些原因。就算是因为钱而分开的，更多的也是你自己制造出来的。。既然还能联系那就保持着联系吧，6年的情感也不是假的
如果对方真的觉得金钱胜于你们六年的感情，那挽回的意义何在
我愿意帮助你
我们也不知道客服电话。你查看网页下边有客服QQ
在平台首页下面有消息，点击，会看到客服，给客服留言就好
怎么想问这个问题了？
你是几月生日
购买一个服务，电话沟通好吗？
不能忘记，珍藏在心就好了
接纳自己还忘不掉，别强迫自己忘记，越想忘记却是越忘不掉
很多时候我们放不下一个人，是因为我们以为那个人也没有放下自己。
更重要的是，你需要思考找他图什么？如果你想养个儿子，那就去找他。如果想找个能养你的老公，那就找别人。
美女
可能是焦虑
过去的决定对你的现在有哪些影响吗？
或者对未来的影响有多少？
那不短了
你的注意力看似在未来和过去。问题本质在于你内在的自我认同度较低。不能合理看待自己的决定，所以容易后悔。
我可以帮你分析原因，但是要想化解你的采纳我的分析建议
建议你做一次心理疏导
你多大？都有什么极端的想法呢
情绪压抑，容易会抑郁和暴躁。先把感情问题解决了，你的情绪自然会好
是因为你呆在家里不能让你自己感到放松吗？
一想到回家还想想到了家里的那些事情呢
我们可以试着去改变减压的方式
从什么时候感觉不不到男友的爱了呢？
我也一样
试想你能做到不爱他吗？答案至少现在不能是吧？所以爱与不爱都没办法强求，做好自己去找下一个爱你的人！把他放在心里慢慢爱着，留给时间……
你想让自己走得出来，放得下去，想让自己更有力量一些，不想这么孤独。
调整压力，学会让自己心灵强大，
你多大了，平时朋友多吗？
需要和孩子有更好的沟通
但心失去，没有安全感
是什么让他感觉不合适呢？这是问题……
你多大？这种改善来自哪里？
爱自己，照顾好自己
为自己活着是自我实现的必须，这说明你有了自己的想法，没有活在别人的阴影里，可以具体谈谈你的想法吗？
奥
凡事都是平衡的！失去了平衡就失去了存在…
一个没有自己的人会活在别人的空间里
你感觉自己为什么讨厌呢？
可以通过系统的咨询进行调整
可能对性有羞耻感吧，跟你之前的一些经历可能有关系。需要探索和发现。
是啊，互相都不满意，但实际的情况没有被发现。
我们对性有着不一样的认识，我们需要去矫正一下我们的认知。
你愿意接受专业的咨询吗
您的情况或许和您的生活经历和受教育的方式有关系，似乎您对性的理解是有偏差的，这对您的婚姻幸福会带来很大的影响，需要做心理疏导加以改善。
那么你觉得你爱你的女朋友的现在更多，还是在意她的过去更多呢
如果让你，和她过去的男友交换，你愿意做过去的他，还是做现在的你。你愿意拥有她的过去，还是更愿意拥有她的未来。
如果需要帮助，建议够买我的服务，我来帮你分析建议
分手多久了？
如果不能挽回就放手吧
你需要什么。和他谈谈了吗？ 他不能满足你的要求吗？
你是觉得上网在他心中比你还重要吗？
建议你够买我的服务，我们通话咨询好吗
是否情绪低落超过一个星期。
可以电话详细谈谈，我愿帮助你！
网站有规定，需要在这里充值，然后购买服务，然后电话沟通
提升自己状态
孩子，上了大学，学习专业重要，但是不是最重要
我需要改变一下对学习的认知态度，提升我们的自信力
而且你有自我攻击。我建议你先做心灵成长吧
阳江可能没有合适的地面咨询机构。我们机构在东莞。
家人还是期待你能幸福，你觉得他能给你所需要的幸福感吗
恋爱阶段不适合做更亲密的事
一个爱你的男友会尊重你
你多大呢
因为你的年龄  害怕亲密 害怕性   也是不符合常理的
你是对男友才有这种感觉还是对所有男性有这种感觉呢？
喜欢的男性呢
嗯，和你父亲或者家里男性亲人呢
不说话，封闭自己，你感觉如何？感觉挺好，你可以保持你现在的状态。如果你感觉不好，那就需要做一些调整，这个世界没有那么多捷径的，你想要有朋友，就要去交朋友
你多大了，对男朋友有些不满意，是吗？
慎重孕事
不管你现在处于哪种困境，多么的看不到希望，都不要放弃，一切总会更好的
至少你还没有去到婚姻里
如果你是本人可以通过咨询调整情绪疏导方式。解决健康滴化解情绪。应对事情压力。如果你是家长需要接受咨询辅导。 孩子的问题是家庭问题的缩影
让你父母来咨询吧，应该和家庭有关系
你的学习能力可能没问题，可能是你的心态出了一些问题。
找到正确的学习目标 那样才会有奋斗的信心 还要时常勉励自己
冷静一段时间，看看她的态度，自己也沉淀一下，对自己的婚姻，有个新的认识
你结婚要求经济条件了么
父母可否降低条件
你可以在你父母的要求里钻个牛角尖，你父母只是说有个地方住是吧，没说一定要买房，更没说要在哪里买房。你明白了吗
只要他能对你好，房子是拼出来的。给你男朋友做个工作，沟通一下
这种情况多长时间了，发生过什么事情吗？
主要是因为压力太大的缘故，建议学会释放压力。关于如何释放压力，方法比较多。比如：转移注意力，出去散散步，搞搞运动。或者想像自己考不好，考不好以后会去哪个学校，会有怎么样的生活，想好之后发现，考不好也只是换一个差一点的学校而已。心理接受差一点的学校，接受考不好的事实之后。精神压力就会减少。
你多大年龄？
不知道如何沟通，是吗？
应该是太压抑了
你多大年龄？
这种情况多长时间了？
半年之前如何？
你因为什么事情开始这样的？
您现在恋爱了吗？
你多大呢 多久了
但是你需要调整你自己
什么时候开始这样的呢？
内心缺少安全感
因为你长期养成的多虑的不良习惯，凡事爱往坏处想。
首先自我觉察调整，建立真正成熟强大的内心状态。
假如一个不真正爱你的人，离开你越早越好呢，还是越晚越好呢？
调整一下
接受不能改变的，你能改变的是什么呢
需要建立自己强大成熟的内心
拥有的人会更愿意相信，世界是美好的自己值得拥有。而有一部分努力的人，始终怀疑，当然等他，努力到觉得自己努力够了值得拥有了，他也会我的自己所追求的。
如果已经发生，那就下不为例
那就先好好上班，有机会就一起好好相处
不一定就要分手啊
你们的事怎么扯上你姐了
你还想和他做朋友？
说明他不想和你做朋友
你希望和他保持联系？
那这样的就可以不值得你爱，因为他做出这样的选择，代表着他已经不爱你了
这是每个人的选择，分手后，不想有瓜葛，并不是你不值得爱。
看来放下了一些，心态不错
分手后，分的干脆点好，把更多的关爱更多的时间放到自己身上，管他谁过得好不好呢！
我欣赏这种干净利索的人，至少将来结婚了，不会因为前女友坑人！
这个看具体这个看具体情况。也可以从你们的关系调整。
这种情况多久了
那是什么原因造成现在这样？
是什么原因让老公逃到游戏的世界不能自拔，你想过没有？
好消息。反是实习，在面试时都是走流程，对你的要求不会太高的。你可轻松面对。但是你还是要准备一下。
如何确定的 严重的话是偏执性人格障碍。需要专业咨询评估确诊。
嗯你害怕什么地方呢
二婚男也许会比头婚男更成熟
的确会遇到一些麻烦 自己做好心里准备
真爱就不怕麻烦，怕麻烦就不是真爱了
你说说你理解的什么是真爱
还是对工作有压力 对自己不自信呢
嗯 这很可能是早年和父母的关系中有创伤没有得到解决。需要做正式的咨询
如果你控制你的感觉，可能会使你的情感 被压抑了之后更加强烈，到你控制不住
你内心已经觉得他们喜欢你属于你这边，可是却对别人好，心里就会介意
占有欲太强大了
这样的情况多久了呢？发生什么事了吧
遇到问题可以想办法解决，不能压抑自己
好像你知道自己无缘无故发脾气的原因，现在的问题可能是如何解决面临的问题，找到合适的行为方法问题。如果是这个问题，请退到一对一界面我帮你具体分析之后给你建议
帅哥，您的性格特点决定的容易受到暗示，性心理引起的功能障碍可以通过咨询矫正。
无助的时候，你需要先照顾好自己感受
微笑]
你多大？最近遇到什么烦心事了
存在抑郁的情绪
通过情绪疏导，可以帮你解决
你的情况还缺乏诊断心理问题的资料
评价一下它，对自己的影响，不好的，一定要远离
愿意和我详细聊聊吗
你的感觉让你害怕。我们清理掉它。
你担不担心告诉了我电影的名字会影响到我？
也许你在担忧什么，逃避什么，这才是需要解决的。
先从自己力所能及的做起 找一个工作 维持生活 再慢慢地还了赌债
确实到了低谷，但是生活总是起起落落，在低谷的时候需要反思自己，改变自己，提高自己
每个人的成长都是需要支付一定的代价的，可能这就是你需要为自己的成长支付的代价。
你最不敢面对什么？
是吧
逃避不是解决问题的办法
现在谁可以帮助你？
你的那些非常弱小，觉得自己无法承担这些责任。所以用逃避的方式来解决。
已经是成年人了，是需要自己帮自己的
赌博的人都是天真主义者，企图以小博大，不付出太多努力而获得快速的发财机会。
你是想让你的父母为你的不良行为买单吗？
其实月薪八千，六万五的负债，一年足以解决，不至于要因为这个混乱自己一辈子的。你说呢
考上公务员并不能证明他比你优秀
那你结交朋友都比你差？
实际上这是你内心自卑的原因
您渴望的一个状态是什么呢？
第一是沟通，第二是改变你的问题
可能没有满足她的需要虽然你付出了她也没有收到。
你怎么了呢？什么样的日子，让你这么难过呢
美女，冷静下来思考，不要急着做决定
你需要选择心理咨询老师帮你分析之后给应对建议
你可以试着多和孩子谈谈心，我也是学生，有些事我比她们更有发言权，孩子也有自己的想法，你可以试着去听一下
首先自己情绪要稳定 理性的认识这件事情和处理婚姻关系  丈夫放不下 可以你积极智慧的协调  努力做好你的角色
女人在家庭里能量远要比男人大，你可以引导男人走出困境。建议具体咨询来协助你
你在这平台选择老师咨询过吧？继续找那个老师呀
我也是这样
你试过什么办法？
有些焦虑
你愿意接受考前心理辅导吗？可以帮助你调整状况，进入最佳的备考状态
查看服务  购买后  电话详细咨询
发生什么事了？
要是我，我要观察和诊断一下这个男性是否值得自己去爱，找几个关键因素进行考察。
这需要具体分析：你是自信的吗？你对情感的付出是心甘情愿的吗？当你不计较成本的付出后，没能得到期待的结果，你能够无悔吗？
没必要在不爱你的人身上浪费时间
国家二级心理咨询师
是否习惯在关系中把自己放在比较低的位置？
你爱他的哪些方面？需要看清他是否值得你爱
你多大了
现实中安全吗？
可以根据实际情况帮你调节。
如果有人陪，会害怕吗？
以前你睡觉的时候出现过坏人吗？
张老师，你眼神不好吗？
这种情况一定是在你成长过程中有过情结，可能你当时年龄小有很多年了，不记得了
你做了对不起他的事吗？有隐瞒
你会胡思乱想什么?_?具体说说好吗？
心里有压力，感觉有矛盾，所以会乱。
看看这本书（不要让爱你的和你爱的人自卑）
你需要承认错误
那就联系她吧
真诚的道歉一次看他的反应如何？
你比较恐惧建立亲密关系吗
我也是这样的感觉，总是害怕对方离开我。
亲，所有的遭遇都是让我们成长，这可能更有意义是吗
点击我的图像咨询吧？
你有男朋友吗？
你知道这是想法还是你相信这是真的
这是因为我们自卑胆小，把发生在别人身上的事情联想到自己身上，过度担心。
理解你的心情
你多大？
嗯，好有爱的孩子！
你觉得哭会让她印象不好吗？
发生什么事了？
这里，自我定位需要重新调整，恍如隔世其实是角色不明晰的缘故，及时做好角色调整，明确自己内心需求，有目标精神就不会涣散。
缺少活力
强迫性行为 建议咨询调整
是个性因素居多，强迫背后有焦虑和恐惧。需要系统咨询来调整
你需要学会交流感受和需要。我可以帮助你
爱上他的自由吧
是你自己吗？
需要接受系统咨询予以调整
然后那？出现了什么事情
但是，你很害怕
能理解你的感受，你需要这样的关系，只不过可能实际对方无法提供，可能需要你进行内心的调整和成长了。
女生一般不怎么喜欢这样的问题。因为让别人不好回答。就像是问她的身高体重一样。有点不尊重对方。除非你和对方熟悉了才可以。
帅哥，她不想谈这个话题。
很显然咯，肯定是曾经受过伤害了。
这个问题还没结束？
文字咨询你好像老也不懂？
你多大了，能具体说说吗？
哪里不舒服？有去医院检查吗
和心里因素有关，
做一下家庭问题咨询，先调整好心态，不要把自己当成外人，然后学习沟通技巧，成熟的处理家庭矛盾问题。
你对自己信心不足
美女，您多大了？
所有形为背后是不是有一个高标准的自我要求？
做咨询，学习了解自己，了解他人，会慢慢变好～
性格蛮相，这个世界上的社交恐惧等之类的人还真多呀，我从来没遇到过有社交恐惧的人，还以为患社交恐惧的人很少了，看来其实还是蛮多的只是我不出去玩不说话所以不知道而已
深入咨询是需要收费的。点击图像就可以看到。
临近高考了这样的放松状态很多人求之不得
这是比较常见的心理，需要提升一下自信心
提升自信不是三言两语可以做到的，必须进行系统的培养
你和别人说话有没有结巴的习惯？
让家人调整和她互动的方式，多倾听她、多尊重她。
对她友好，她会感觉到的
催眠建议地面做催眠，网络催眠不适合
怎么找呢？收费怎么样
帅哥，您多大了，最好不要再看鬼片，就是因为那些片子在您潜意识形成了恐惧的原型。
经历了什么让你恐惧的事情？
这情况需要及时做心理评估和咨询，点我图像我们详谈吧？
为什么不说出来？
理解你的感受！
你心中理想的爸爸是怎样的？希望他怎样对待你
你自己感觉你说了这么多，是有效表达吗？
恩…心态还是不错的
有些问题需要了解大量信息！通过问题阐述本身有缺陷的！有效咨询最好，电话
情绪太低落了！你平稳一下情绪！说吧！把想说的话都说出来
这个世界没有什么事是能绝对的按着谁的意识去发生………任何状态都是对的！
你的思维里有太多的你认为…～～～不是你认为的认为就是你认为的认为………就是说世界是百态……不百态是不正常的！明白吗？
接受任何一种可能………你就不会这样痛苦…
是，村里很多人为别人活！为脸面活！可是还是痛苦？所以他们错了…你不要跟着错！
提升自己的能力，同时也需要考虑到，你们是否适合
为什么一定要吃药呢，可以通过心理治疗来解决
先停药静养吧
我在，
让你感到困难的是什么呢？
但也要注意一下方式和方法
既然分开了，那就当个陌生人好了，聊聊天又怎么样？她已经要去复婚了，聊天之后你会更有胡思乱想的机会
恭喜你呵呵
这让你感到不舒服，是吗？她的家庭教育是怎样的，你了解吗？
帅哥，她多大，对您有什么不满吗？她家里不接纳您吗？
你怎么看这个现象呢？
如果是对的可以坚持，如果是不对的还要坚持吗？关键是有效果选择解决问题的方式才是最重要的。
最重要的是，对目标的坚持。
你对自己不自信，担心考不过
你们感情为什么不和呢？
感情是未知的，有任何的可能性
关于男人出轨，我有一篇文章，你可以先看看
你其实不想原谅他，可是你又有现实的牵绊
可以看出来你心里很受伤。
出轨对关系很有杀伤力。但既然出了此事，就不宜多渲染。找准原因，修复你们的关系
为什么被骂呢
理解
请问您的年龄，职业，这样多久了，有什么心事吗？
什么原因分手。你知道吗？
他把你拉出来，也许他冷静了，你喜欢他可以再追追看
微笑]
人不自爱？何以要求他人爱我？
发生什么了呢？
怀疑你什么呢？
这问题需要详细了解才能帮你，你想解决什么问题呢？
退到一对一界面看我给你的留言
给你留言了
他可能在你面前有不自信，他在用重提旧事的方式牵制你。
你老公不信任你，肯定有背后的原因！你说他一直不信任你，一直往事重提，有阴影！是结婚前的事吗？如果是结婚前的事，那就有什么误会没有解开！成了他的一个心结。当然，还有可能是他本身对这方面比较敏感或你在某方面没有照顾他的感受！情况不少，不知道具体情况，我也不好判断！
一个男的为何会在你房间
你说的是你朋友吗
有可能她不愿和你进入更深的关系
愿意和我详细聊聊吗？很愿意帮助您
人都总是会迷失在自己的想法，别人的想法又怎能看透？你又为什么想知道呢？
为什么莫，我给你说话，你不回我呢
怎么才可以和你一起聊天呀
我看到你回的了，不过现在我回复不过如了
你把你微信号给我吧
去医院检查过没有
多长时间了？
心理问题的躯体化表现
说来话长，最好建立一对一咨询服务，这样更有利于帮助你分析
有抑郁的症状
跟男友交往多久了
你母亲是否认为这个男孩子的综合条件好一些？
你感觉自己给她留下的印象，是什么样子呢？
挽回就是二次吸引，你觉得做的到吗？
给你留言了
美女，您多大了，因为什么分手的，他现在对你态度如何？
在一起多长时间了？
能感觉你的痛苦，很愿意帮你
有些焦虑，你几岁，这样多久了
多长时间了？
美女
学习压力是一个方面，你心里的抗压能力是重要的一个方面。
您接受不了的是什么？您想要什么样的结果？
购买一个服务，电话沟通好吗？
给她一定的空间，恋爱不是把所有的话都要和你说。
你们的亲密关系发展可能还在起步阶段，而她的友情已经很长时间了，你如果介意，就需要努力加快关系进展
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
很多事情，有解决的方法吗？
都舍不得分手，你们还是有感情的，学会相处，学会沟通，你们也许就不需要分手了
你父母不同意你们在一起吗？
也就是说你最需要的是什么
你希望是什么意思？
你看了 想到什么
可能需要调整一下婚姻关系。沟通方式需要调整。
能谈谈为什么失落的
你们结婚多少年？怎么认识的
不稳定是什么原因？
你们需要了解彼此各自的需求
似乎是夫妻间沟通出现了问题
婚姻是需要经营的
美女
这是你们两人自己的事
刚分手确实是会觉得心理不好受不舒服的
有抑郁情绪了？
现在上班吗？
缺乏感受被爱的感觉，是吗
是因为情感不好而心烦还是你自己情绪 没处理好而影响了情感关系？
可能你在这段感情中付出了太多，所以感觉很难从里面出来
他是为何，还出轨？是你们感情不和还是你们中间吵架了？
他心理创伤的恢复和你的表现也有关系，关系是互动的
你作为中间人  她们有让你说和的意图吗
美女
您有这样的看法，老公怎么看呢？
你希望你的婆婆不要跟你争宠，希望孩子对你更亲密些。
与婆婆建立好关心呀！
这是没必要的，孩子暂时和婆婆亲热，或是谁带的多一些，就亲热一些，或是谁迁就孩子多一些，孩子就和谁亲一些，
经常吵吗？
修复下情感关系。
你觉得他们家不公平，所以就跟你老公吵架，赌气，冷战？
学会有效沟通，冷战不解决问题
爱是解决问题的最有效方法
帅哥，让自己带着轻松期待的心情去迎接考试，不要担心，相信自己的努力。
今晚睡觉，实在睡不着，适量吃点安定。对好闹钟准时起床。如果没有睡眠障碍，就不需要吃药。如果需要吃药遵医嘱
可以通过咨询解决
什么原因让你如此焦虑呢
那有可能是我们焦虑导致的躯体症状。
焦虑的情绪太重
你对她好不一定是她想要的，因此在她看来就是心灵的折磨。
理解您的心情
家庭感情双重叠加压力会让一个十八岁女孩不堪重负，但只要坚持与努力做心灵疗愈，未来会及其美好！因为你承受了别人没有承受过的苦难，注定坚韧而有力量。
是这个期限里把购买的分钟数用完
有什么能协助你的？
她要的，你给不了，你拿什么挽回？
婚姻是现实的，恋爱可以是盲目的，理解吗？
她既然对你还有感情就去挽回只要你有恒心她肯定会同意的而且会改变她以前的想法的
看来你很想谈恋爱了，是吗
老师需要详细了解情况，分析原因，才能给你提供恋爱指导
您想到了什么呢？恐惧可能来自于之前的体验和记忆，需要了解和探索。
需要改正，否则带孩子了会影响到孩子…，
你现在是要解决你害怕的情绪还是要和好。不要继续让婚姻破罐子破摔？
一个情况？
建议一对一咨询，解决问题。
压力太大，紧张焦虑情绪压抑了你的思维，你需要情绪疏导，高考减压咨询，我可以帮你处理好。
因为什么分手呢？
你们之间发生了什么矛盾吗。分手原因是什么
家庭成员有谁呢
老公有些自私  不会照顾人吗
是啊那你过得还挺不容易的
但是如果学会一些沟通的技巧，可能你生活起来就会轻松快乐很多了
但我们用强势的口气命令别人的时候，一般对方就会反抗的。也就是你们的相处方式确实存在很大的问题。
改变自己的沟通方式，这样有利于自己的心态平和有利于家庭和谐。
首先自己把心静下来 这需要一个过程 毕竟是综合家庭的调整和咨询
你这样做的时候就已经决定了他对你的忽视。因为你忽视了自己
你需要先来了解自己，为什么自己会爱一个人到失去自我的程度。成长自己
你多大了，养父母对你怎样
多大了？  亲生父亲对你意味着什么？
你的年龄？
你自己怎么认为？ 有什么疑虑吗？
他哪些行为或语言让你觉得伤自尊？
尽力而为，顺其自然
我们可以聊一聊吗，帮你找到你的兴趣爱好和人生的目标
他都有新女朋友了，为何还要追回？
有了新女友，增加了一些难度，但是也不是不可能，可以试一试，结构化的咨询可以帮助你
你没有其他朋友吗？
一个不尊重你的人，有相处的必要吗
现在是分手了？还是在闹分手？
分手了，能不能要还有关系吗？
什么原因导致的。遇到什么突发事情了？
情绪太压抑了
你把这些东西分成三份，三个月吃完
管不住嘴巴 是管不住内心的欲望 通过吃获得快感
第一，情绪宣泄渠道狭窄，第二可以考虑青春性精神类早期
吃进去让自己不开心的东西，吃得越多越容易让身体心灵受到伤害。合理饮食，将食物送给你想关心的人。
这是法律不成立的
分手了 还一起开房  你感觉是尊重自己吗
你有些把关系搞混了  前后颠倒了顺序  当初自己是自愿的  只好接受结果吧
所以恋爱不要太痴迷，太执着……自己不痛苦吗？
你多大
青春损失费   没有这个明目啊  当初发生一切都是自愿的  无所谓男女谁的青春损失  何况你都分手了  再提 有些晚了
你也得再找嘛，再回头他不还是那个和你不合拍的人？何必再浪费时间……
我跟你有同样的感受，我们很相爱说好的今年结婚，可是他不上进我已分手的想让他找个工作，结果我们分手二十天他就找了个女朋友，当时我就崩溃了
心理感受到难受痛苦，这都是来自我们的内心，我们先探索自己究竟怎么了，而不是先去追究婚姻究竟给了我们什么样的感受。
因为感情挫折你现在抑郁情绪比较重，需要重视，及时调整
如果你个人有想自我改变的意愿，并愿意配合咨询，效果是可以保证的。
你习惯用吵架和打架解决问题？
真诚面对
道歉了就够了，她不原谅你也正常，你发了人就要他立马原谅，这不太好吧
那就想办法平复自己
如果你确定自己是人格障碍，就需要长期的努力，才能改变。
做好自己的事情，
我在尝试改变挽回虽然他说不可能了
想改变性取向吗？
只要你有强烈的想要自我改变的意愿，并愿意配合心理咨询的要求，进行自我调节，效果是可以保证的。
是可以调整的 需要一个过程 自己相信自己  调整你的性取向 慢慢把性取向建立异性身上 是完全能做到的
担心，其实也是一种强迫。
具体咨询疏导之后就可以解决
或许是产后焦虑，通过心理疏导可以帮你改善
可以理解
是您本人吗？
强制性戒赌
对方想戒吗？
病态赌徒。脱离赌瘾的办法就是让他沾上其它可接受的不良嗜好。。。
自己想过办法和人更好的交往吗？
和人说话会焦虑紧张，这可以通过心理咨询来调整
按精神分析理论讲，见到男孩子脸红应该是性压抑问题
表面上是因为在乎别人而脸红，其实深沉层次来自于你自己对自己过度在乎。
相信自己 相信经理的眼光 和培养能力。
是什么听不懂呢？他们讲的什么？使用汉语么？
你在想什么呢？
不理解你
你在考验他，不如教给他
嗯 相信你 加油吧
强迫自己做事，充实自己
做一件有意义，有兴趣的事，取代赌博
建议你一个方法：每次都设定一个钱数
比如200块。不管赢和输。都要离开。这是提高自控能力的最好办法。以后慢慢慢慢学会控制自己，你就可以戒赌
那你自己都没有办法，无法控制自己那别人也没办法。
只要你坚持心理治疗，一定可以戒掉
可以帮你
见留言
你觉得你的离婚是因为自己的职业造成的吗
你不想离家远吗？
提高自我价值感
嗯  是需要老师引导开发突破的，
你多大呢 现实中有同性伴侣吗  心理治疗是最佳的方式  调整你的性取向
吃药的同时最好辅以心理调节
家人为什么愁眉苦脸？
他们是针对你，还是他们之间的问题呢？
轻生念头发生过几次，有过具体行为吗?
那还好，多大了?
调整看问题的角度，增强自信心
你问的别人什么问题被忽略了？经常这样吗？
您多大了？能说说您对具体什么事失望？
你多大了？
他算计你，你很不舒服，你和她表达过自己的感受吗？
是不是因为年龄还很小，不太能够驾驭一段感情，而会因为一些小事闹矛盾。
她算计你，她对别人这样吗？
或许你们都需要时间去思考
为什么吵架？
用你平静的心态，给他温暖，在心情好的时候多给他你的怀抱。慢慢感化，释放他的压力，有时候看到他心烦先不要打扰他，等他心情好些再去尝试关怀。
哎你好你的问题持续多久
和你讲很多道理也没用   其实很简单那就是克服   别人的面子都是你给的
你多大了，这种状态有多久了呢？
2个月了
不是三言两语就说明清楚了
越来越频繁的话是需要调整的
他为什么很少理你了呢？之前有什么不愉快吗？
你这种依赖心很脆弱的表现。可能真的会影响你们的关系。
学会共处和独处
和老公沟通，这个办法，你认为可行吗？
总觉得心里出问题了。及时咨询疏导
现在负面情绪不仅伤害你自己，还伤害了无辜，最好进入系统咨询，走出误区阴霾。
具体发生了什么，可以感觉到，你很焦虑
手淫一周几次
其实手淫属于性的释放途径，挺正常呢
很正常，不要自责了
还是学生吧？我这里有针对学生优惠的订单，愿意深入谈谈吗？
结婚多久了，没有感情，为什么结婚呢
感情本来就是起起伏伏的，前面几年是一个磨合期，然后进入一个稳定期，然后再会有一些事情让感情有波动，再然后~。。
没有感情为何还能走到一起？
这样选择感情等于是赌运气
如果想结束，1双方协商，2起诉离婚
了解她
你们是怎么在一起的呢
既然你在他身上看不到前途，为何还要交往呢？
这可能对你是一个重要的决定，你可以选择一位老师好好咨询下。
那就别害了现男友，果断分？
看图说话！
不喜欢可以离开吗？
忍和正确看待不同
可以先找咨询师倾诉一下，咨询师会耐心倾听，并给出启发。
你的什么都憋在心里和你个性有关，建议具体咨询
你多大了？这种情况多长时间了，有什么原因吗？
你们之间发生了什么矛盾分手的呢
嗯，想要留着这份感情的心情可以理解，选择用自伤的方式控制对方，确实不是最有利的，她估计是被你吓到了！你们谈了多久
你现在还想挽回？
你不痛苦，就不是问题
你结婚了吗？
若你喜欢，就不是问题。
你需要。把痛苦表达出来。
亲人刚刚离去，要允许自己痛苦，难过！
肯定有内在的心理动机 只是你自己意识不到而已
嗯，一种很特别的爱好。流血带来平静的手，不是自己的手，而是别人的手。你求助的目的是什么？
越刻意忍住，是不是会有反弹现象'更频繁发生？划下去的时候，虽然是自己，也同时是你心里的另外一个人。
平和的沟通，不带情绪的沟通，礼让为先。就是有话好好说。
她们都喜欢你吗？她们知道彼此的存在吗
你的这种状态存在多长时间了？
嗯 这就是典型的减肥思想
你多大了呢？身高多少，体重多少呢？
你不是真的胖  而是心里需要矫正  思想问题
亲，感觉缺乏安全感吗
她的钱都花哪里去了？
你的意思是她都花的你钱？
如果长期这样的话，你可以建议她做一下心理咨询
经常吵架都是因为花钱吗？
这个看是她的消费观念还是有购物狂倾向。需要具体了解。
有可能是她在你们的关系中得不到爱的滋养才这样。  我建议你学习交流情感，
八年了，有什么问题你应该自己很清楚。解决问题前，反观自己可以更好的解决问题…
家里父母关系好吗
现在有什么计划吗？还是每天待在家里呢？
所以，婚姻是自己做一个成熟的人，然后找一个成熟的人。
这个看是一时的热情还是真的。
可以通过具体咨询来协助你放下
另一方面，婆家人可能觉得受伤。你还需要处理这件事情给她们造成的伤害
请不要难过，您可以电话咨询，做婚姻修复
先过好自己的生活，摆正自己的位置。你自己过好了，心态正了，关系也就好了
忍受解决不了问题，反而压抑了自己的感受
谁与谁之间的公道？
一个真正成熟的男人 会在你面前护着他母亲 他母亲面前护着你
多和他理解沟通 能力不是天生的 而是通过一个人努力之后获得的
可以语音沟通他的情况
为什么恨你们呢 从什么时候开始的呢
先从自己改变开始，让孩子感受到你的爱
如果你准备好了，可以找她谈谈，
他是在忙，忙着做他喜欢的事。
或许还有其他的理由呢 认为告诉你实情 就会吵架 只好撒谎
如果你不限制他，支持他做自己喜欢的事，他就没理由用忙掩饰他在忙着完游戏。
恋爱是学问也是艺术，需要学习，在不改变彼此的基础上合谐共处。
没有达到抑郁症。自己太消沉。积极咨询辅导。
抓紧调整
你的躯体症状比较明显。可能你的内心在替你表达你内心的不舒服
你多大了。  这种情况多久了
你多大了
之前做过心理咨询和治疗吗
现在愿意做正式的咨询和治疗吗
我的咨询收费是300元每节，一节60分钟
这种情况多长时间了
两年前发生了什么
你怕什么？
他们怎么看的？
这样你都能支持过来么？是什么在支持着你呢？
好像一般人面对这么难受的心境都会放弃了，你为什么没有放弃呢
咨询大门永远向你敞开
原因他应该有说.可能你忽视了.
还没有放下
这是一个需要时间和放松来平静自己的过程！人非草木！这是正常的心理活动
你多大  面对工作压力 有补救的方式吗
做什么工作的？
不过她的爱攀比心理需要你告诉她让她以后改正，每个家庭有自己的幸福无需和他人比较
你多大
改变看问题的心态，你会发现世界变的不同
具体情况是什么样的？对哪方面感觉不熟悉呢？
那你想电话疏解还是就文字聊聊呢？
这个年超人具体情况和你们当时的现实情况。可以电话咨询。
既然离婚了，为什么不趁机给自己另一种，生活
现在他依然不关心你吗。没有一个好的改变吗？
美女，反思一下自己的行为，婚姻不是游戏，当您做出选择时可能需要承受永久的后果，他拒绝的很彻底，您最好是整理一下思绪，重新开始新的生活。
如果情况允许，建议你考虑电话咨询，帮你全面分析
还是看看心理医生吧 要不折磨你自己 多难受啊
结婚多久了  有孩子吗 为什么威胁你呢
这样的人的确很危险，保护好自己和家人。
文字里看出来了，确实暴躁冲动，而且多疑。打女人你就什么都错了，真正的男人是不会打女人的，你呢？处理事情其实有很多途径的。先给彼此一些时间冷静吧，先不要去打扰她，反省以前自己身上出现的问题，如果意识不到自己的问题，我劝你先不要去联系，那只会让她越来越失望。
你是不是对亲密关系不信任
愿意和我详细聊聊吗
你想帮你什么呢
交女朋友，多做对自己成长有利的事情，你会摆脱性幻想的
自卑每个人都有，如果过度自卑影响到生活或者工作了就需要系统的咨询了。
心理总是处于负面思维中会影响你的能量和智慧的发挥，导致做事情做的不是很圆满，尽快调整吧
强迫是因为焦虑，找到原因，解决它
可以给你一些具体的方法，帮你真正地走出来
你这是行为强迫。
可能不了解心理治疗过程，在这里只能简单了解情况
具体指的是工作方面，还是情感方面？
姑娘，我是谁是一个很重要的问题
看清自己，需要先回到自己的内心，拨开你的情绪的迷雾，建立自我的界限避免外界的干扰，静静的倾听来自内心的声音。
了解老公为什么这么做，先要找到原因，然后对症处理
我们为什么要忍？
更准确的讲，是老公很需要一些东西填补自己
可能你们的情感关系出现了问题，需要觉察和分析了
建议电话沟通吧，如何通过你的改变对他的影响
你就他麻一傻逼，这样的男人要来干吊。就因为他长了个金鸡巴吗？世界女人那么少。他对你不好还有成千上万想对你好的男人。排着队等着对你好。赶紧离了吧，有一有二没有再三再四。这样的男人不可信。不值得你再去信。
美女，您多大了，有什么心事吗？
是不是在这个时间发生过什么事情呢？
和别人能正常交流吗
你这样多久了，你可以改变的
我希望自己能够在人际交往方面更放开一点，更好的把握自己的两性情感。
心情不好会引发各种身体及心理方面的问题。
无论现状如何，首先我们自己可以决定自己的心态，是积极还是不积极。是惊慌失措还是沉稳冷静，这是自己可以选择的。深呼吸，觉察自己的心态选择。
这是你自己的矛盾心理造成的。
你们感情怎样？
你的性格是怎样的
是你太敏感了，习惯相互攀比。
美女，你在乎大家多一些还是在乎自己多一些，感情都是相互的。
一件什么事？
废物 一群废物
出来回答我 老子给你们钱
暴饮暴食！减肥或者整容化妆都是因为不够自信！不能正确认识自己接纳自己！
你们相差几岁
或许你的心理化能力不及男友，但人各有所长
选择正式心理咨询服务吧！不调整会影响工作与生活。
需要老师专业辅导，
需要技巧了
你的 注意力都在她身上 ，所以没得聊
对自己的状态有的状态不太满意，所以有一些矛盾。
发生了什么呢？好像你不知道。
9.17是你或他的生日么？
也许会遇到什么突发事情了   你也不要心急哦。可以主动联系他看看。
或许对你有不满噢
你可以想想，你们处的怎样？她需要什么呢？
你没有错。可能有些方式让她不舒服了
你需要学习如何沟通你的感受和需要。来让他能照顾你的感受
婚姻关系比较复杂，情绪问题背后有各种原因，建议具体咨询
你可以去和她表达你的心理的不舒服，但也要去搞清她为何没有尊重父母。
自我控制能力是需要培养的。学校学习有纪律约束在家很难达到自律的。最好给自己制定计划
自学是比较困难的。因为在学校里有个学习的环境，有周围同学学习的劲头在影响着你，还有老师在带领着你，而自己学习呢，没有那个学习环境，所以说你往往容易被周围的环境吸引，在家里有很多可以吸引你的如电视，电脑手机，上网，还有床上一躺很舒服。美食等等
因什么而压抑呢？
美女
哦
极度渴望被关怀需要自己迈出心的步伐，阳光清澈的寒冬取暖的人需要走出阴暗的宅让太阳普照，而不是在阴暗处呼叫冷啊冷呀！如何迈出心的步伐？选择我的心理咨询分析服务，我们共同行动吧
她为什么对你没感觉了，想过原因吗
我们详细聊聊，给你具体分析和指导
感情问题出现问题了，最好你能双方都在进行咨询，或者咨询方能客观公正的描述。否则咨询效果会失真。
你二姨多大
你纠结什么呢
喜欢你二姨多久了？
这种喜欢实际上是一种依恋
你多大了呢
是真的头脑听到别人说你坏话，还是只是内心没有安全感主观臆测呢？
恩，你和父母关系怎么样呢？
恩，妈妈情绪稳定，是孩子最好的心理营养。多少会影响到你。没关系，你长大了，开始自己真正爱自己，活出更成熟的自己。自己如何爱自己？首先自己做自己的完美父母。像这样自己对待自己。
你想解决什么问题？
他说什么，不要太在意，关键是他做了什么
最好做一下正式咨询，以便全面梳理问题，找出应对策略。
为什么分手，你们还有联系吗
最好点击一对一咨询，以便更好的帮您
内心的不安，决定外在的漂泊。但可能，外界，永远不会满足我们内心安全感，因为真正安全期是自己给自己的。你说呢
这种情况多长时间了，
读男生没兴趣  也不是同性恋  对女生有性的冲动，只是对什么样的女人呢
如果你性幻想的对象是女性，就是同性恋倾向
我们学校都有好多同性恋
解决了自己的心理问题，你的胸闷症状，会好的
您多大了，这样多久了？
你多大  心理和生理互相影响的
如果医院检查不能勃起是器质性问题，就要按医生anan方案治疗，如果没有器质性就应该进行心理治疗
前列腺炎症如果不太严重，不会影响勃起功能
建议你及时心理咨治疗
这不是几句话能说清的，
你选择他，他的那些方面吸引了你呢
12岁恋爱了？
你多大？
及早悬崖勒马，快刀斩乱麻
除了他你也还会遇到了解你懂你对你好的人的
他都结婚了，给你的这些又怎么能真正满足你？
最近有什么心事吗
需要了解详情，不要随便给自己贴标签。希望获得怎么样的帮助？
虽然放弃了，但真的从心里放下不容易
喜欢。和爱是两件事。你想探索什么
恋爱多久了？
你感觉不到的关心，你表达过，这种不舒服吗
你想要什么？你这是在糟蹋自己
你想了解的状况是他会有什么想法吗？
很多时候我们决定了开始，决定不了结局!
美女
我们需要修正一下对死亡的看法。
这是你的症状。 背后深层心理原因是什么，其实还是需要我们去探索的
您多大呢？
这情况和你童年经历有关系
建议你做系统心理治疗
我们每个人都是不同的个体，你和别人的差异并不等于你是异常的
我可以帮你调整
男人不能和女人一样动手
有时候咱们也是很难忍耐
但是。后果赞需要策略解决
有孩子吗？
这是什么时候的事情？
经常吵架吗？
谁提出离婚？
帅哥，都冷静下来，考虑清楚以后要不要在一起，还打吗？
发生了什么事情吗
自己的性格是怎样的，切不好，会有什么后果呢？
偶然有几刀切的不规范，切成什么样，就什么样吧。只要端上来，色香味俱佳，就好！
对工作很重视，加上对错误的担心和恐慌导致焦虑的状态，从而反过来影响工作的发挥，形成恶性循环，可以通过咨询进行调整和改善。
人生，最重要的是处理关系，人与物，与世界，与文化。最难的是处理人与人关系，人的关系中夹杂着物质、意识观念、行为方式、精神个性……而夫妻关系就更微妙和复杂了
如果你能下决心就可以做到。
对自身的价值缺乏信息
你的问题根源是自卑
解决自卑，也是个人成长，需要一个过程，需要几次咨询才能解决
不信任的背后的自我设定很重要，要不然妻子回来也会很容易被自己赶跑的。
希望你们能复合
自卑的语言？举例说一下
孩子说这些或许需要家长更多的关怀与理解，有时不知如何回答，干脆不如认真的倾听
想想你们平时对孩子鼓励多呢？还是批评指责多呢？
如果愿意，可以订购我的电话咨询，我和您一起探索孩子问题背后的真正原因
性格无法磨合的表现是什么？
不是说所有的感情都可以挽回。
以前恋爱过吗？
需要一段时间的调整了。
是你对自己要求过高，总会在意别人对你的态度，评价和看法
什么时候有这种想法？
这是一些偶然事件形成的观念，不要给自己压力，只是他们福气太浅，配不上你。去找适合的吧。
破除魔咒是有规律的，不要气馁，我可以帮您调整
你需要调整你自己，虽然是事实，但是你有想过其他的原因吗？
你怎么会的这种想法
这是一种消极暗示，不要受它束缚了
好好培养自己的特长
您多大了？
读书不是唯一的出路。每个人都有自己的长处，你还没发现
怀孕四个月，他仍然如此决绝，那么你仍然这么爱他的理由是什么呢。
建议你找一个你觉得让你信任的老师，好好沟通疏导，你需要系统的咨询
你这样的状况，是怎么发生的呢
你经济独立吗？有条件是可以改善的
你老公有自己的想法，你们商量过，考虑过你老公的内心想法吗？
多喝红糖水
这种痛好像让你联想到什么?
那种痛你喜欢吗？
确实好男人都会很累，可以尝试降低期望，面对现实，生活改善需要一个过程，给自己点时间
如果无法改变，为什么不尝试接受呢。有走自己的路，让别人说去吧
如果永远否定自己，梦想就永远无法实现。你的情绪需要疏导，心态需要调整，最好电话咨询，帮你系统分析和疏导
其实能把你养这么大，他们的义务算是尽到了。剩下的事，自己努力吧。
微笑]
你多大了这种情况多长时间了？造成这种压力的原因是什么呢？
你
什么原因哪。他是不不希望你在家经常上网
你有没有反抗？
妈妈知道么？
你有没有反抗你的人生？
首先分析你们以前的关系，在好好想一下，为什么不接的原因，不想理你还是忙？
帅哥，结婚几年了？
结婚以来一直都是这样子吗？或许你们需要改变沟通的模式。可以选择电话咨询具体的为你分析梳理。
不知你和老公之间发生了什么？但你很希望增进和老公之间的感情，非常好，需要详细了解你们的情况，才可以帮助你具体分析。
也就是你还是希望能够改善婚姻关系，而不是想放弃的，对吗
假如没有孩子  相信会有一般的家庭解体
爱一个人会依赖，但也会尊重，是共生。但占有是完全依赖，不尊重对方感受，是寄生。
可能是你一直以来对自己的评价过低，没能看到自身的优点和长处，导致的不良情绪状态。
可以通过心理咨询进行调节和改善。
精神分析心理学角度来说，自卑和自恋是一回事
他觉得你耽误他事业了？
其实考研和恋爱是可以兼顾的，他为什么一定要放弃你呢。
那就是他不是很喜欢你。他的重心在学习，不在感。
敏感，不是都是坏事，有些职业和场合和处境，也需要敏感性高，具体需要你选择心理咨询老师帮你分析找到合理性的理解和处理
多大了？
一半买什么东西是这样的情况？
理解你的心情
有个性挺好
有个性，不极端就好
极端就是不能通融，固执己见
为什么不想去？
恐惧焦虑什么
现在抓紧准备不晚
还在意他是吗？
孩子！
你多大？这样多久了
工作没
你似乎有一定的焦虑情绪！建议心理疏导下！
这不是几句话能解决的问题，因为自信心的缺失是积累性问题。
首先清楚自信心来自哪里？哪些因素决定我们自信心？
说明并不是实力的问题，而是对自己的评价过低的结果。
比如考试，考一百分别人已经很欣赏了，但是自评很低的人则会想，我怎么才考一百分。
你多大了呢？具体是什么坏情绪在影响着你呢
咨询师这里也有很多办法可以帮你提高自评能力。
所以最好能及时进行自信方面的培养，以免自卑加深积延。
初始思维正常，就是如此才不能纠结每个小结果的，不是吗？
从法律层面讲，他离婚的请求是不成立的。但是，你们需要重新审视你们的婚姻，经营好自己的婚姻
是认输，还是……
不要太焦虑，信息技术可能大家都考的差些，现在好好复习别的科，只要把别的科的单科的考试成绩相对提高，中考总成绩就不会太差。
你的问题根源是自卑
你可以观察，那些受欢迎的同学，他们都有什么特点呢？
已经留言了，可以查看
这个和你的成长经历有关系
您多大了，一起多久了？他一直如此吗？
他对什么事情撒谎呢
如果在沟通之后调整之后依然没有结果的话，那么我们再选择分手也来得及
从精神分析心理学角度来解释：你的攻击性被压抑了。  你需要学习象征化的表达你的不舒服。 才能促进你们的感情。
你们各自有新恋人没
看来你认识到自己错了
恩，她的态度什么样的？
亲密关系，有时也需要宽恕。
这要详细了解才能给你建议
您有什么打算吗？
建议先接受“婚姻情感”咨询，才能更好处理你的问题
应该马上重新的调整自己啊
可以试着多站在对方角度考虑对方的感受。
您找谁咨询
美女
你可能只是充值，没有购买咨询师的产品
你喜欢他？
那他联系与否也没啥关系啦
你觉得怎么好怎么来
美女
你对他有点意思，他对你一般，建议放弃
右手怎么了？
这右手确实挺辛苦的！找个空让它放松给你它用牛奶蜂蜜好好护理按摩，表达对它的感谢吧！
好像你在面对老公的时候遇到了困难，你需要什么样的帮助呢？
你想帮你什么呢
一个女孩嫁出去了凭什么要做男方家里的事情是什么意思
你的意思是姐姐嫁出去了，自己父母帮姐姐做很多事情让你不舒服了是吗？
到底是买什么?_?买这买那是都买了什么?_?
帅哥，做一下情感整理，打开心结，让自己轻松面对新的生活
你爱的程度如何。
如果的确不舒服，可以告诉人家啊
可能这个感觉背后的原因更重要，可以通过咨询进行探索
可以改变自己内在认知，提高心量
可以通过咨询制定方案和策略。
多说话，和朋友家人
首先要提高自己的能量，然后多学习，增长知识面，
女生心目中是否设定了男生的行为模式？
我记得你，你还在迷惑之中么？
先了解自己是什么样的人，然后才知道自己想要什么。
你多大？对自己不够了解，是吗
人最困惑的就是自己。
和父母沟通
已经给你留言，可以查看
其实面试过了，基本情况就定了，焦虑也没有任何意义对吗？
这个考试对你很重要吧
所以还是需要调整自己的情绪了
即便是用强力控制他不做这个，也会以其他方式来代替。
你多大了？
有一个非常灵验的办法，能让你想出结果来，咨询我才能告诉你
你们之间发生了什么问题？老公出轨的原因是什么呢？
你多大了？
管理你的不舒服。
是父母这样做事吗？
你觉得家人偏心，不公平，很愤怒
把你内心的感受告诉父母，让他们理解你
家人对姐姐好让你心烦，嫉妒是吗？请找心理医生咨询，一对一的咨询好吗？
自我评价过低，需要做一些调整来提升自信心
自信和善良才是真正的美
很漂亮的女孩呀
很清纯
我帮你
有深层因素，需要详细咨询…
带着这么大的恨，你心能平静吗？老婆都给你了，哪有那么多恨
看来不止一件事情，而是长期的很多事情。
你多大了，这样子多久了呢
是学生吗？
同学关系怎样？
发生过什么事情开始的呢
顺其自然，为所当为。越控制可能越严重，首先不控制，不对抗，顺其自然。
不是心理问题就是身体有问题
肯定有焦虑情绪存在  你因为什么事情 担心什么呢
是不是最近压力太大了？
是的，选择一个吧
你对他的分手理由是怎么看的呢？
还有家庭因素，怎么理解呢？
挽回的可能性是很大的
这就有可能是在你的早年，你的父母关系中也有相类似的关系模式，背叛和被背叛的关系 ，这种关系会内化在你内心，成为一个关系版本
她内心受伤了！
她对你有一个投射，你认同了。这个在精神分析心理学角度来说，叫投射性认同。这是发生在两个人之间的控制性的关系上的
他情绪如何？发生什么事情了吗？有时间可以让孩子过来咨询一下。
下次别这样就好了。
是第一次这样吗？
准备如何处理拿来的东西？
夫妻感情如何？
你的问题根源是自卑，可以通过咨询解决
最好让孩子来咨询，很愿意帮助您
孩子正处在青春期，一定是xuang遇到问题了
或许是你还没有准备好进入婚姻，却又没有理由拒绝男友，所以现在好矛盾，不知如何去解决这件事，对吗
你想怎么办呢
他对你的态度呢
放不下前对象 可是人家是否还留恋你呢
那？
手机设置有问题
你性格内向自卑敏感，胆小，非常在意别人的评价，是吗？
需要提高自我价值感的
梦是潜意识的反映，没法控制的，只能理解和疏导。
青年阶段为情所困，是正常的反应。
父亲为何骂你
噢，看来你很受伤
你内心好像很空虚，我们在用愤怒给自己能量吗？
你在用愤怒，来掩盖你内心对失去你妈妈的痛苦。
你们夫妻关系出现了问题，沟通方式也有问题
你们的感情怎么样呢？
爱情没办法绝对的用一个界限衡量，完全取决于双方的心理体验
感情和年龄没有关系，关键是他们自己怎样认为
不是
您说的喜欢是怎样的呢？十五岁的孩子，为什么您会想到性取向的问题呢？
为什么怀疑她，如果你们之间产生了怀疑，你们的感情也就出现裂缝了
咨询，学会管理
可以调整
相信自己
我建议当面说清楚
交流清楚，否则矛盾也会影响你自己。
具体谈谈。
你目前存在自我评价较低，精神压抑，低落悲观的状态。
问题不在于发生了什么而是在于你面对问题的态度，转变态度，你会发现另一个不同的世界
对人际可能有些敏感，您多大呢？
这情况多久了
这样的情况多久了呢？
你想改变吗？孩子怎样？胆小吗
嗯，你需要什么样的帮助呢
改变你的某些观念
你只交过你老公一个男朋友吗？
俄迪普斯冲突。 与你和父亲的关系有关。  在这里不方便深入讨论。 欢迎你约我电话咨询，需要请私信我
找到那一执念。学会放下那一执念。
你要告诉自己，那已经是在你之前的事，谁也会有前任，只要你老公在有了你之后对你好，不再留恋外面的花草，心只在你身上就好了。还要尽量保持好的心情，多想想你老公对你的好
许多躯体疾病被称为心身疾病，就是说，这些病受着心理因素的影响。我们身体上的所有器官都通过神经通路与大脑相连，所以，由于一些危机或冲突使我们情绪情感发生波动时，我们就有可能感到某些器官出现不适，甚至出现症状。
你目前的情况是存在焦虑症的倾向
好像不是这样吧，现在包括影视剧作品也好像也不是完全是帅哥吧
做更好的你
这个就要弄清楚他对这个女人为什么这么上心
他一直都有出轨的现象，而你一直是怎么应对和处理的呢？
你的痛苦可能也在于，你相信了可能连你自己都不相信的他的“答应”，对吗
先调整自己的情绪，不要拿别人的错误来惩罚自己
所以你更要调整自己的心态了！他天天快乐，你天天烦躁痛苦！多么明显的对比
帅哥，美女对你不满意，你要反思，好好提高自己的情商，专业咨询可以帮你快速实现
好好活好你自己，照顾好你们的孩子，这是对妻子最大的安慰
都尼玛变态么，劝人自杀，我特么都抑郁了半年了还没想过自杀，你现在只有尽快寻找一个爱你的女人，而不应该放弃生命
先振作 工作自立。自强。
这里能回答的都是心理咨询师，你是想要倾诉还是想要治疗呢
好像你联系他，是你的需要更多一些，而不是他的需要
找找自己的原因，或许是你什么地方伤害他了或者他又喜欢的了
你需要学会关照自己的感受。只有你先爱自己，别人才会爱你
你需要先来关照你自己的痛。然后才能吸引别人爱你。 直接去挽回的方式无效
是的。 你方便的时候电话咨询我吧
让他感觉到了。只不过你没意识到而已。所以你需要做咨询来了解自己探索自己。了解未知的自己
我想你看起来非常在意别人的看法。是否是由于你常常面对批评和否认呢？有没有尝试过寻找真自我呢？
在与人交往的时候。你内心在祈求得到什么吗？有什么需求吗？
这需要详细了解才能给你建议
她说了什么话让你生气呢？
帅哥
你感觉怎样呢？
促使你们坚持的原因是什么呢？
以前是怎么治疗的
做过咨询吗？父母了解你的情况吗
是你父母造成的你抑郁，咨询的时候一定要和你父母沟通
美女，你多大了，试着说出自己内心的想法，就是因为练习少，所以你才不晓得怎么沟通。
每个人都可以去做自己喜欢的事，只要不违法，不缺德就行
怎么缺德了？是性取向问题～我们不该这样说！
不是同情可以解释的
好可怜
具体问题具体分析，有些爱情可以挽回，有些爱情注定失去
刻意营造的人际关系与轻松氛围，一般人都会不自在。除非你的工作需要去这样交流。
和熟悉的人，不会有这样的现象，是吗
他不理你 烦你的原因呢
涵涵，最近男友为何会变了呢？
嗯好像让你感觉不在乎你了是吗
男朋友变心了？
他说烦你的时候，你有没有问他烦什么？
你当时的态度呢？
他觉得你烦，不要跟你呆在一起的，那就不要去烦他了，保持些距离，你自己也去安排一下自己的生活，多出去逛逛
过去的事情之所以忘不掉，是因为你没有入库，没有栓好。否则不会跑出来闹你的……记得入库。
你只能稍加修饰自己的性格完善性格，但你却不能完全的改变自己的性格。
人无完人，做错事能认识到改正了就好。
美女
如果男方真的过不去，挽回也回不到当初的感觉了
你平时在家里很紧张吗？
你平时在边听你爸爸妈妈的意见吧！
多跟他们接触吧
有
这感受应该和近期生活中的感受相关
你和她关系怎么样呢？梦中的你体验的情绪状态是怎样的呢？
奶奶过世多久了？
你把姐姐当成你的家人了
老公为什么出轨，需要找到原因，留人留心
美女，您多大了，结婚几年，您脾气如何？
你已经多次提问，建议选择心理老师帮你分析，给建议。退到一对一界面看我给你的留言
我觉得可能和你有很大关系。  你的性格比较敏感，容易因为小事吵架。我推断可能在你的早年和父亲的关系中有些未解决的冲突和愤怒
自己跟自己的关系不好会引发内心的矛盾和冲突，从而导致不良的心理状态，影响生活质量，可以通过系统的心理咨询获得帮助，很愿意帮助您。
如果长期自己讨厌自己，有可能与你的生存模式有关系
在你的潜意识里，始终认为自己不可爱，这个和你童年期父母的不认可有关系
对这段恋情有一个正确的认识，你自然放下了
老师需要详细了解情况，才能帮助你做出选择
家人不同意的原因是什么？
你想解决问题呢？
你的需求没有得到满足
不应该这样对待你老公
感情的经营需要智慧需要用心
理解你现在总吵架让你不知所措，让你痛苦难受
你感觉你们的主要矛盾是什么呢，
至少，当你给他呈现那段文字时，至少他做了换位思考，你们平常都因为什么争吵？
你想咨询解决什么问题呢？不再吵架？让对方变成自己想要什么样就什么样？想是对方成为自己肚子里的蛔虫？自己想吃什么自己不说对方就呈递来了吗？
接纳自己，调整自己，改变自己
比如，医生，我肚子疼，然后就给你开止痛药？道理是一样的。需要诊断分析之后才可以给你建议怎么做
把别人用来背后议论自己的时间，用来做正事。
不妨碍你做更好的自己
如果你喜欢他，就告诉他
加我Q****1
发生了什么事让你有这样的担心呢？
你多大了？和你接触人少，缺少锻炼有关
理解你 的感受和问题困扰。需要系统咨询治疗
你多大？不够自信，太在意别人的看法
这需要具体分析，才能给你最合适的建议
帅哥，你多大了，以前恋爱过吗？
这样多久了，可以做一下心理咨询治疗
美女
得先确认是否真的需要挽回
你们为什么分手
感情问题比较复杂，需要详细交流
没有登记结婚吗？
可以你们的关系早就有一些问题没有被发现，直到出现这样的情况才被发现。不过只要处理得当还是来得及的
害怕失去 就仅仅抓牢 他就不舒服 就想逃
都在
你就改啊
所以你需要面对自己了，可能你非常跟他建立更亲密的关系，所以才这么抓住不放。
冷静下来  这么多咨询师的答案都摆在这里呢
对自己的胡思乱想做些处理
你和谁吵架，打架呢？可以说说吗？
打架吵架解决不了你的困惑，会让彼此更受伤。你可以电话咨询，做一下情感整理，换一下你的爱的表达方式吧。
会帮你分析男生的心理
他等你3年，这是为何？
如果在乎，就更不能坐等，而要积极争取。毕竟很难遇到一个在乎的人。
孩子进入青春期了，各方面问题会越来越多
你是孩子妈妈？
你在他朋友面前，闹，其实是在表达你很需要他关心你的感受的需要。你有一种想死 的冲动，实际是通过这种方式表达对他的愤怒。但这些方式是不健康的心理防御机制。对你的关系不利
你们认识多久了？
愿意和你句型做朋友就是对你有好感的，不要想太多，如果真的觉得反感会直接说我们不合适
每个人的看法不同 不喜欢可以不去
关键在于你自己如何解读？
见仁见智，不去也正常
你和你父母关系怎么样，为什么有这种想法呢
异性交往恐惧，同性之间怎么样呢？
不是人的男性都是这样吗
你可以选择电话咨询
难得遇上喜欢的工作，压力大就调整自己的状态吧，是否这份工作的？挑战性挺大的，有点超出你能够做到的范围？还是说因为其他的什么，让你觉得压力大？
这跟相处模式相关
恩这种心理暗示给了你这样的感受。
嗯嗯，理智知道该怎么做但是心理依然会感觉不舒服，有些难过是吗？
如果你爱他，就想办法变成他喜欢的那种女孩
你想帮你什么？
你现在对他有什么感觉
是什么让你这么认为的
你一直以这样的方式自我攻击吗？
不管好的情绪坏的情绪，都在提示我们一些需求需要去满足。
是什么阻止你去改善自己。？
为什么这么自责？情绪很低落
这里估计和爱不爱你没关系，或许，他太忙，抽不开身，或许，他信任你，能够自己处理问题。他自己或许也很独立。
如果你很需要他，他没陪你，估计他不太了解你
他能否回头，不但取决于他，也与你密切相关
对于他没有责任心，你一直是怎么对待呢
这样多久了
一年前你有过经历与绝症相关的事件吗
请问上面的老师，什么是疑病症？
不要百度了，不能再给自己贴标签
哦，你生小孩儿之后，对你各方面是一个创伤，但是你现在目前这个状况，对于你来说，嗯，你是很不利，对呀，下去你可以感到很不安静，也很不快乐是吗？
美女，以前治疗过吗？
还需要继续继续做心理疏导，处理自己的情绪
建议你做心理咨询，否则不但个人会陷入到情绪中，而且妈妈的情绪会传递给孩子，对孩子的成长也会有影响
你要用平淡的眼光看破世人流言蜚语，做会自己，不要在意别人的说法
联系平台客服询问详细情况。
今天放假，上班时间再联系吧。没有电话。
你多大
努力，为自己学，不是为父母
自信由平时的成就感积累而来
有方法可以训练的
可能是压力太大了，可以通过咨询进行调整
压力大，影响到你心理什么了
她做的什么行为。让你无法理解
如果想挽回的话，我可以帮你
认真看了你的描述，你好像非常缺乏安全感，内心有太多的恐惧和不安，很怕孤独，怕被抛弃，很怕死亡。所以想法悲观消极。其实安全感是可以后天补给的，可以帮你找到根源，针对性的分析指导，提升自己的安全感。
你恨他吗？恨之深爱之切，既然过去了，放开手，好好做自己，愿意更多交流可以约我电话咨询！
反过来问一句，他凭什么不可以这样对你？
失恋后因爱生恨
遇到什么事情了？
你抚养谁呢
人生还很长，走在路上就会遇到许多美好与希望，困难暂时的，自己增强信心！
再觉得有人看你，就直接直视过去，迎着对方的目光。
你多大了呢
没有自卑症这样的说法
减少宅在家里，多出去
帅哥
每一个人都有压力的！你的压力来自哪里？
有女朋友了吗？
如果你足够优秀，你觉得不能让她对你刮目相看吗？
事半功倍，什么原因？方法还是心态
事半功倍？提高效率？矛盾
是不是“事倍功半”呢？
可能是你的电话销售做的不是很成功，所以会紧张一切与之关联的东西。
似乎状态不是很好，电话销售拜访，本身也需要，挺大的自信力
精神分析心理学角度认为，攻击是为了掩饰亲密的
是从内心不接受她吗？
你需要学习如何建设性的表达你的不舒服
多久了？
你们多大了？
咨询 读一些自我调节方法训练。注意力集中训练。
缺少锻炼，人际交往能力是可以培养的
可以在人际交往中学习交流技巧，做事方式也可以通过学习让自己成熟起来
你这个情况出现的第一次是在什么情况下？可以描述下？
交往时你知道她们是同学？
你女朋友什么时候知道她们是同学关系？
多去了解她的需求与需要，感受到她似乎很在意她人的看法
多去了解你女朋友的感受以及你们的感情程度
同学是现实的过往的经历，如果她勉强接受，也不舒服，在于前妻和她的共同感受。
虽然目前的压力太大了应该及时地进行减压和情绪的调整了
否则累积的越多，越痛苦
当现实困难暂时无法解决的时候，最好能先从调整自己的情绪开始做一些努力
请问你的自我价值是建立在老公认可的基础之上的吗？
想不通也什么自己得付出换不来同等的回报，是吗
长期的依赖，会使对方感到无力与厌倦
你意识层面觉得自己配不上她，很可能是潜意识层面你觉得她配不上你
嗯 自卑心里作祟
理性的评价一下自己  爱情不是对比条件 啊
你有些多虑了 爱你的女孩说不定不在乎呢  一些名人还专门光头呢
美女，他还回家吗？您现在和他还有见面机会吗？可以做婚姻修复挽回咨询。
可能是太过于认真负责，所以，会偶尔出现一些疏忽。
最近发生什么事情了吗？
催乳师，虽然贵，但是见效快，在买点虫草来和猪脚炖汤喝，很快就有
你的提问真的不少呢，建议接受系统咨询
愿意和我详细聊聊吗
谁说你错了吗？
遇到了什么烦恼？让你质疑没心机是不是好
人生就是经历，您也在一步步成长起来对吗？
先培训考证。
考证不难。
需要了解你喜欢想背后的原因 。一般你 这情况咨询了就好了。不是大问题。
你说的感情自然是个什么样的状态。
这可能是早年和父母 的关系中有一些未解决的创伤有关系
把自己当他的情人，做情人角色想做的事，吃好的穿好的，哄好他，狠狠地花他的钱，家务放一放，家里乱一乱（实在忍受不了乱就不要当他面收拾）。走出去一枝花，喝口酒再回家。男人们不要惯着他
都是你的好 惯的他  形成了习惯  意识到后  再纠正就晚了  结婚开始也是培养男人的开始
试着给他一些简单的家务，带孩子等，或是跟他一起家务，逐步让他有成就感，潜移默化地让他认识到自己的责任。
吵架的原因是什么？
第一，弄清楚为什么要分，第二，是否接受分，第三，分有多大损失。选择心理咨询老师帮你分析之后给你建议
美女
孩子，那是父亲在给自己找替罪羊呢。出轨，是他自己的选择，与你无关的
可以调整一下
抓紧调整
他对你的印象需要你的努力来改变
吵架的原因是什么？
你们这应该不是第一次吵架吧。你们的婚姻关系需要调整。根据你的气体情况来。
微信：6****2
你们不会沟通，不知道如何经营婚姻，是吗？
通过咨询可以进行调整和完善，理解自己和对方深层次需要
我们还不能承受分离
看出你很上进，家长又不支持，你很难受是吗？
赌瘾，是很难戒除的，除非他自己愿意。
想改变吗？
有足够的改变的意愿，在老师的帮助下才能很好的改善
你还是缺少一些兴趣爱好
你想问他什么呢
可以试着培养话题
生孩子之前他有腰疼吗？
你是说生孩子之前的性生活也很不容易吗？
也就是说一方面他没有主动碰你，另一方面你的内心也很排斥他。
需要合理的有效沟通
请及时治疗！坚持治疗！能够克服的！
你现在多大呢  在父母不和谐的婚姻中成长 经历和见证了婚姻的各种负面信息，的确会影响你的看法 和婚姻观，导致有些偏离，甚至会影响你的未来和婚姻
美女，人的情商和智商一样，各不相同，别人的事未必发生在你身上，但是如果真的畏惧可以提前学习，做好预防。
你认为你们性格适合吗
她希望你别再理她，你听她的试试，好好做自己，将来也不一定没可能～
怎么改他才能够真正的接受呢
如果你定义在为他改变你自己问题就很难解决
先让自己成长起来
以前也是这样吗？
降低考试期待，可以吗？
不是不去考试，是想知道你对老师抱有什么样的期待？是否可以降低标准？
不是老师，是考试，打错了
理解你的心情！
可以通过冥想的方法，让你理解你们在一起的意义，做一个心灵上的分手仪式，内心便会得到释放。
真爱。
你愿原谅她，自然有你原谅她的理由，你离不开她，说明她身上有值得你眷恋的方面。
只要你愿意就好
这个可能发自你内心的需要，你需要这样一个人，一个机会，去证明你是一个具备爱的能力和付出爱的能力的人。
帅哥
看来这是长期积累的问题，你应该选择一位老师进行一对一的系统咨询，帮助你理清思路，作出正确的决定。
你可以自行选择，是不是每当做决定的时候，对你来说都是一件特别困难的事呢？
那你就运用你快速决策的能力选择一位老师吧！
这件事是什么事呢？做了更难受，是因为有一些力量牵引你去做这些事对吗？到底是什么力量呢？
人的情绪变化是正常的
遇到什么状况了吗？
微笑]
你很痛苦，但又不想分开是这个意思吗？
你们多大？交往多久了？
分手吧，我原来就是这样的男朋友。
学会适当表达自己有什么感受
也许是对离婚的强烈不满。
1对离婚不满，2感觉解脱了，很很多解释的，关键是你自己是怎么看离婚的
老师也想问你，为什么所有的亲人都会不喜欢你呢
你自己了解一些原因吗
没有一个可以理解您的朋友吗？
你不太合群，有什么表现呢，你多大了？
你有过没洗脸的情况吗？
你内心脆弱啊
帮你提升婚姻质量
发生什么矛盾了
你们之间的关系之前就出问题了吗
你感觉很不理解是吗
你对对方的话不在意本身就需要体会
强迫症需要系统咨询
为什么一定要选择通过离婚来解决问题呢？
你很受伤啊。心理难平衡是吗？
你们结婚多长时间了呢？
发生什么事了，要离婚？
老公表达对你没有感情？他在什么情况下这样表达的？
很有诚意，爷爷会原谅你的。
你中情毒了，轻则相思之苦，重则毒发心亡，早做选择
针对家里不同意的理由  去做工作和补救
拿出你的诚意，请她回来
负荆请罪
他不认识你？
你怎么个喜欢？你怎么认识她？
你多大了
你是多心和怀疑吗 对他不信任了
多调整你自己吧
你不喜欢你老公？
如果不是原则底线问题，那就尽一切可能改善自己，影响对方，良性互动。
离开很简单，很容易，后遗症一辈子都会有
孩子以后长大有自己的生活，婚姻不和谐，不能总是拿孩子当挡箭牌，不离婚，就要去面对，尝试调整自己的夫妻关系。
这情况需要具体了解。先不用担心。
没问题啊，
有好多双性恋
你们的性格是怎样的
从时间上看也是到了瓶颈期。需要做出调整
他对你的感情怎样啊
轰轰烈烈的爱情那是电视剧  现实没有   找个有钱的  你不怕他找小三也可以考虑   有句话说的好  找个我爱的不如找个爱你的
你这么做，只能伤害你们的感情
你在误区里呢
你和他分手了，还希望，他心里要有你吗
你们交往多久了  分手之前没有什么不快吗
是异地恋拉远近的距离还是你们之间产生了更多的矛盾呢
也许你们不是很适合，你自己没有觉察他的变化
相处了十一年，没有进入婚姻，有原因吗?
往坏处想，是因为你的潜意识想让你过向更好的方向去发展。
你多大呢  一周两次是可以的啊  为什么要戒除手淫呢
你的性认知态度出现了偏差 调整你的错误性态度 就可以心情轻松得认知手淫并且享受手淫给你带来的乐趣了
或许你需要了解它在表达什么，之后就能理解自己为什么手淫了。
电话详细咨询评估是手淫还是强迫性手淫  给你一个明确的定义
是啊，所以你宁愿自己解决，也不求助于别人
你越想戒除越是戒不掉，自然认识你这个年龄阶段的性发展规律就好了。
想去就去吧，遵从内心的感觉
当年你们分手的原因是什么呢？
如果你愿望挽回就去尝试，不管结果与否。不后悔就可以
你们结婚多久了，发生了什么事，感情要走到尽头了呢？
你具体想问什么事？
就得看看到底有没有挽救的可能性了。
看看能做些什么，可能需要一些策略性计划了。
可能你很纠结，一方面考虑到孩子，一方面考虑到丈夫，所以很纠结。
你尽力挽回是正确的 可是这样丈夫就会挽回吗  又是另外的结论了
电话详细咨询吧
本来是自己闹离婚，结果变成了对方闹离婚，在我做的案例中比较常见。
到了该结束的时候了，相信自己，没有他的曰子，你会活的更精彩
你表达了你的想法，她也表达了她的想法，你有权表达你的爱，她也有权利拒绝，你说呢
微笑]
是否因为，您把他和自己理想中的爱人，去做比较，您对他的要求比较高呢？
我能感觉到你内心其实是很需要亲密关系的，而古老的安全需要有让你习惯性地用挑剔来保护自己。
有自己的想法，可以的
你的标准是什么条件呢？有哪些主要矛盾呢？
可以具体聊聊吗？
自己在外面找个男朋友就不催了
我也是一样被我妈催 我连女朋友也没有。埃
你多大 这是死亡恐惧症倾向 可以说不是很正常的 需要心理调节
这是人际适应方面的问题，可以通过咨询进行调整和改善。
我能帮你进行情绪整理和调整
需要心理咨询的调整了
美女，您多大了？因为什么这样的？
是的，可能存在安全感缺失的问题。
她父母为什么反对呢
痛苦有时是因为我们未曾有过………或是我们认为就该那样，可是世间的事，无论怎样都是正常的！不知道明白没？
只要内心有能量，什么都会有的。先找工作，让自己独立。
把当下过好  把今天过好
孩子我愿意帮你！
过往的一些经历留下的创伤，积极治疗肯定可以好的
父母了解你的情况吗？
美女
如果只是口头上说说，可能就是让你接纳他的出轨行为，
他的话里提到各自管各自，是不是你之前对他管束比较多呢？
应该是一种麻木
梦见是常事，即使普通同事也有梦见的时候，理清楚自己当初是为什么离开她的，选择了现在妻子，就要对家庭负责。做一个有主见的男人！
想到什么了？
梳理一下自己内在的情感需求，有助于你放下过去，轻松生活
尽力了，就可以。
不过，你有时间在这感叹，还不如好好复习
你多大呢  是交流障碍，你认为给你带来不便 需要调整吗
微笑]
可以帮你详细分析一下你的情感
不应该，若他喜欢你不会在乎这点，而且他也说明了，即使给钱他也不会和好
我中考那会天天玩，玩的比以前嗨多了，结果一考试就后悔了，考试的时候有好多题都是要么是只记住了一半答案，要么是记得答案在哪本书的哪一页，后悔死了，最后跟重点中学的录取分数线差了十九分
你想怎么了解自己，哪方面看不清了
你为男友而感觉焦虑？
你是担心他有一些变化是吧
他的推脱让你感到不舒服是吗？看上去他是一个负责任的人，对这段关系有了新的思考。
微笑]
放松  失眠是情绪性的  不在乎 恰恰就不失眠了
可以调节的。
为什么想问这个问题呢
结婚多久了 从什么时候开始于这样的感觉呢
你的这种不舒服的感觉，和老公沟通过吗
他对你怎样
他的什么话你听不入耳，也可以通过咨询来学习怎么沟通
你需要学习如何有效沟通你们之间的感受和需要。我可以帮助您，欢迎您约我电话咨询讨论。 需要请私信我
找个时间，两个人好好沟通一下，聊聊现在的状况，怎么把日子过好。
判断是否属于心理疾病，需要根据病程，痛苦程度，社会功能受损程度综合评估。
是刚发现的吗
可能是同性恋倾向
一般同性恋很难调整，只能接受自己
你的感觉呢？你喜欢他？
如果喜欢他，就让他知道才有机会对吗？
你需要加我Q****1
她不满意你。对她关心不够。那现在你会怎样做啊。
想挽回吗？
可能失恋给你带来的受伤感还没有得到处理。 欢迎您约我电话咨询讨论。需要请私信我
建议您先去医院做个检查。
这种情况有多久了？
先调整自己的状态吧，这样你的思维会更清晰一些
身心灵作家张德芬说过一句话，亲爱的，外面没有别人，只有自己。很多情绪，其实都是自己内心没有安全感的一份投射。内心的不安，决定外在的漂泊。所以，真正的安全感，是自己给自己的，来自于自己真正接纳自己爱自己。
一般是情绪引起的，不必惊慌。
最好去咨询专科医生
这个人目前不认可你吗？
通过咨询，改变自己
这样多久了呢，从什么事件开始的呢？
接纳症状，顺其自然，为所当为。
你多大年龄？
以前有过恋爱经历吗？
这个年龄属于早恋，有这样的情绪很正常。
许多躯体疾病被称为心身疾病，就是说，这些病受着心理因素的影响。
抑郁症通过系统的心理治疗，是可以解决的
是啊，缺少表达情绪的渠道了
脾气不好，心情不好，有时抑郁，有时焦躁？
我测过了我也是重度抑郁  其实轻重度都无所谓了都是可以变换的  我每天的感受就是一直想死想死想死自杀过也自残过  对什么都丧失兴趣了  一开始还会沉浸在别人不能理解对我孤独和痛苦里面慢慢的你就习惯了  不会做太多解释   我会整天瞌睡完全没有活力懒得动弹一下整天就是暴饮暴食失眠玩手机这些慢性自杀我的面容是灰败的但是我才14岁   抑郁真的是痛苦的事情
愿意和我详细聊聊吗？给你留言了
因为你的成长中没有爸爸的参与。成长中没有和爸爸有效互动…
多大
可以帮你打开心结
你多大了？
这么痛苦，可以通过心理疏导来帮助你
不够体面具体表现为什么，你很在意一个人的体面；这来自哪里？
没有爱情，只有虚荣感，你们不会长久，劝你还没到伤心的时候，离开的好，不然害了自己，也害了他。
女孩活在过去的记忆当中，也活在虚幻当中，我们可以一直陪伴，直到她真正的意识到我们的存在，意识到我们的爱。
你结婚了吗 自己的宝宝吗
要多从对方的角度去考虑问题
你觉得同学不喜欢你吗？
人际交往需要学习，需要了解自己，提升自己不足的地方
建议你做一次心理分析，很愿意帮你，如果需要可够买我的服务，我来帮你
靠自己努力生活没什么可自卑的，毕竟过的好的也是有很多先决条件，多看自己的长处……
喜欢人家，更容易自卑奥……
电动汽车代表了你 ，是吗？我们的价值观念需要分析吗？选择心理咨询老师的分析服务之后给你建议
你说的都是现实困难，妈妈情绪受爸爸影响  爸爸又不改正，只能是让妈妈情绪不受爸爸影响 活出自己  让爸爸多担待一些责任和义务
是你自己吗？在现实生活中，找到自己的存在感
沟通有很多方式，能平静的说出自己的想法吗？
这与你的经历有关 你的经历形成了你的思维偏差 导致你的态度怀疑
生气就是拿别人错误惩罚自己。你惩罚自己多久了，打算什么时候开始真正爱自己呢？
感觉他们伤害过你？
什么原因让你那么恨
为什么会对他们有这样的情绪呢？
你感到很委屈 感觉不平衡 他们是欠你的 需要感恩才行 对吗
吃亏…是福。
订购我的谘询服务，让我来帮助你好吗
美女
你多大了，工作几年了，可以试试换一种高效的职业模式
这些检查是从什么时候开始的，到现在有多长时间了？
排斥男人，可能有多方面原因，每个人都不一样，所以你的问题可能需要向你的内心去探索
吃药，同时心理咨询，调整自己，效果更好一些
我是抑郁症患者，我相信相互倾诉，感觉没有那么孤独，并非一个人在不幸。q****8，欢迎加我，我不是商家哦
还有多少天中考？
可以忽略他们的问话
自信可以给你带来收获
顺其自然，成绩不是你成功的唯一要素
不要对未知的未来感到恐惧，既然还没有发生就一切都有可能，在最后的时间里忽视掉一切与考试无关的人和事，就努力做好你自己能做的，同时不要把能上什么高中作为你的目标，而要把“我要努力超越现在的自己”去当做自己的动力，相信我，无论是现在的中考，还是对你来说3年后的高考，只要考场上心态上赢了，结果就一定会让你欣喜若狂！
这样的感情让你感到很累，猜不透他的心思，是吗？
你需要了解自己对情感的需要
那是因为你对你对还有一种情绪在里面.
我们无法直接别人，只有活好当下自己的内心状态。
人际关系问题困扰
你们是分居吗  住在一起的话 平时交流多吗
可以说彼此疏远了
可能你们的关系中有些不舒服的感觉没有得到处理
欢迎您约我电话咨询讨论。需要请私信我
你们有孩子吗  经济是彼此独立支配吗
一直处在这种状态吗？以前有没有过，相处的比较好的时候？
你要的独立自主的自己，成熟的自己，是什么样子呢？
做梦是正常的事情
有的人能记起来有的人记不起来，都是正常的
影响生活？
呵呵
可以通过心理咨询进行调整
看来你是心理问题导致是身体上的高血压
用血压来表达焦虑，可能具有一定的深层次意义
可以通过心理咨询调整焦虑，从而来调整你的血压。
可以改变一下环境吗？
帅哥，紧张恐惧原因是什么
感受不到老公对你的爱  也是伤感的
你的情况稍难一些。因为现实情况可能会让你艰难。但是方向还是可以把握的。可以电话咨询我。
你再婚。他初婚嘛？登记了吗？
请问你自己有稳定经济来源吗？
恩。我可以和你电话沟通吗？还是说你只是想在这里诉说一下。
他当初选择你  也不是十分情愿啊
嗯嗯。 你在家里感觉到很痛苦是吗
嗯嗯。 你现在需要把自己的生活过好。父母的事情让他们自己处理
哦。  那你需要好好和他们说说你内心深处的感受
生活动力不足，什么原因呢
其实生命有限不是什么坏事。因为无需重来，所以更显珍贵。
因噎废食，结果会是什么?
您想要得到什么样的结果？是等待更有机会还是努力创造更有机会呢？既然您选择求助说明您想要抓住一些机会。
最好是做下正式咨询
心理咨询是谈话咨询。不可能靠打字能做成治疗
我想知道是什么事情呢
找一位你信得过的心理医生，帮你解决难题好吗？
婆媳关系出现了问题吗？
理解你的焦虑和苦恼。但是父母的关系只能由他们自己解决。你很难起作用
太敏感和脆弱了吧
可能你比较缺乏安全感
可以通过心理咨询解决
了解根源在哪里  为什么变得敏感呢  甚至是惶恐的状态
通过旁边人检测过吗？
对方说很爱你，现实生活中做了爱你的具体事情有木有啊？
他内心对你有怨气，但是不排斥你的身体。因为什么吵的架？
他现在在外面哪里住？想办法先妥协，把他给请回来，不要把老公往外推，他现在需要情感安慰，可能在外面寻找，外面有很多不确定性。
可能是你们吵架的原因让他受不了
出去那么好几天回来还不和你道歉。而他的行为让你觉得他不尊重你，是这样的感觉吗？
可能是不自信所致。
建议做一下自信方面的心理调节
没有自己介绍情况就出问题，不知道从哪回答。
你大概是过于紧张了
涂答题卡是个惯性行为，所以你会没有记忆。
不用去想。要是你没图的话，你不会忘记，一考完就会崩溃。正因为你图了，所以你才会记不得。
你们确立恋爱关系了吗
不要烦恼，这是两个人的个性问题
你太在意结果和别人的成绩了，当然没法学好的
那就需要多和老师、同学交流了
这就是前面所说的心态问题，还有平时显然练习不够
分开半年了是吗？分开半年了你还在心里惦记着他，还放不下这件事儿是吗？
你有什么打算吗？
自卑引发的社交恐惧症。系统咨询治疗。树立自信心。逐步解决社交恐惧症。
改变对自己的认识，让自己自信起来
文字或者电话都可以，给您留言了。
中度抑郁是你自己的的诊断么？感觉你每天在强撑着过活！
你多大了？都和谁发火呢？
感觉你心里有压抑的东西
具体是什么情况？放弃和争取是需要，分析情况分别对待的。
理解你的心情，社交能力是可以改变的
说明我们在人际交往当中存在一些观念上的偏差。
情绪化，情绪跳出来处理事情，会让事情变得更糟糕，需要学习如何管理自己的情绪了。
好像你还是喜欢他的，不过有些顾虑
在吗？
做得很好，继续加油吧
可能是关系方面出现了一些问题需要调整了
需要系统的心理治疗了
你的情况需要系统咨询，调整自己，找个老师具体咨询吧
可能是自信不足所致
你的性格过于敏感，对自己要求过高
问题如果久了。基本属于因为自卑等因素导致的社交恐惧症倾向。
美女，这种情况从何时开始的，能说说吗？不要担心，它是可以治疗的。
美女，您对之前那份工作比较认可，能说说原因吗？
两份工作的工作环境是怎样的呢？
这个问题如果持续时间长，最好做一下正式的咨询进行疏导，以免问题积延加深。
或许你也不信任别人。
工作生活中有压力需要适当的释放
自己这样的做法感觉有什么不妥呢？
最好能进行一对一正式咨询，以便在咨询师的引导下走出阴霾。
对婚前性行为，要有正确的认识
什么事情让你牵挂啊。
注意力不集中？
你心里呀……肯定有很多顾虑……你的潜意识里面，会觉得你所想的事情比上课更重要，所以就情不自禁的发呆，我就经常这样……我学钢琴的，可是上物理课，我就经常想着弹钢琴，而自己却完全不知道自己在神游，等到下课了……我才发现，这节课我没有听
所以你要做的，便是把你那些锁事都抛到脑后
缘分会来的！
你还小，优秀女孩子多的事，等你长大了，会找到的！
你多大 是否已婚  什么情况自责活在过去呢 你的问题很笼统，需要详细了解
如果是中重度抑郁症，需要在药物治疗的同时，接受系统的心理治疗。
你说了一个很重要的问题，为什么自己愿意活在痛苦中？需要要探讨，
建议你够买我的服务约我正规咨询，谢谢
离婚后的生活心理有数了吗？
是什么原因能让老公存私房钱了？清楚吗？
考虑一下自己真实的想法，冷静下来再做决定
和他沟通。他什么态度。前提 你不要提离婚。
您可以提升自己在未来照顾好自己人生的能力。
婚姻生活中，双方的限制往往会成为彼此的障碍。
想一想老公出轨的原因是什么？是不是你们之间存在什么问题呢？
理解你的纠结。 我觉得不一定是你回老家了他就外遇。可能是你们的关系早就存在问题
这里面一定是有问题的
好像你不太擅长表达你的不舒服的感觉。认为说出自己的感觉会是失面子。这和你早年与父母的关系有关。 欢迎你约我电话咨询讨论
了解自己的性别取向吗
帅哥
有在
这么离婚太过草率
婚姻是你们两个人的事情，先冷静几天
消极的看法而已。
是什么原因让你产生这样的状况了
压抑时间太久了，是会出现这样的情绪爆发，需要梳理了
每个人都不喜欢听呛自己的话
内心总唱一首歌？还是不同的歌？
你不是在自修的时候唱歌，而是在唱歌的时候自修。
关键是，你真的想唱歌吗？找老师一对一的深入咨询。你害怕自己注意力不集中吗？
那你就唱串烧呗！
和家长谈一下自己的情况，你需要他们的支持与帮助。然后找一个咨询师建立一对一的咨询关系。这种情况很快就会得到很好的改善。
读题时，把你所有的题，都编成你爱唱的歌，哼唱出来，可以的。
希望帮你什么呢
嗯嗯
妈妈这样的思想，确实会让做女儿的委屈，这么多年，妈妈还偏袒着哥哥，
你们离婚的原因是什么？他这样做是想从你这里得到些什么？婚离了，情感关系没有切断联结，容易滋生诸多问题
这需要详细了解情况后才能帮你分析
就算失败也没有什么，只要自己不后悔，问心无愧。你应该去。
很赞同你的想法
注意力不集中？
注意力集中不了？
我问你呢！
注意力不受控制？
注意力集中度受先天后天因素影响，可以训练。
接纳自己，接纳现实，对自己更有好处
你需要的不是逃离，而是关爱。
老公内心缺少安全感
渴望回复是正常表现，但是如果影响到您的正常生活就是问题，是否有些强迫的倾向呢
你现在多大了？
一般来说，高中的学习压力比初中要大多了。又换了新的老师和同学，这些都可能是你不想去学校的原因哦。
哦，住宿的集体生活确实是一个新的挑战
现在还是和老室友一起住，是吗
是的。如果你感到压力的主要来源来自与室友的相处，可能就需要花些时间处理一下了。
有空闲的吗
是有挺严重的抑郁情绪，需要进行心理咨询调整状态了
理解你的心情
你说到你没底，具体是因为什么事情让你觉得不舒服？
美女
把亲密关系加入了债主和债权的关系。 所以会不舒服可以理解。 当下你能做的，我建议你学习一些有效的沟通，及时建设性的表达你的不舒服，处理不舒服的感觉。 试试看
不要敏感，三个人关系就这样…
这种情况多长时间了
可能不自觉的压着了很多不舒服的感觉。
失眠和老婆有外遇这件事情，有什么关系吗？
这件事情发生以后经常失眠吗？
你们夫妻感情如何，你有什么心事吗？
这或许是有原因的，需要了解你们的详细情况。
有可能你对她缺乏情感的交流让她觉得很难受
你们之间的感情怎么样？
没有哪个人会无缘无故的发脾气的，
病态
这是一种不健康自恋导致的。 需要通过正式的咨询帮助您处理。 欢迎你约我电话咨询讨论。需要请私信我
这是他最近才有的表现吗？之前是什么样的状况呢？他之前的性格是怎样的呢
她最近遇到什么压力事件吗？
最近遇到的创伤性事件是什么
我建议你带她到精神科医院检查一下
你老婆太敏感了。失眠这是他敏感，在意别人看法的一种具体表现。
从什么时候开始的
两个星期前发生什么事情了吗
可以的。
不过我觉得不需要往心理疾病上靠。
睡不着的时候，我建议你起来做点喜欢的事情之后，等到累了再去睡。试试看
那你就需要好好探索一下潜意识
可以通过心理咨询进行探索和发现。
电话咨询，详细帮你分析
你需要什么帮助呢
我和我女朋友一样 在一起三个月就分了 我始终不明白为什么 直到前几天才知道
你现在感到后悔，很想要追回马上要失去的感情。
分开多久了？你一直在哀求他吗？
不要求，还是冷静一下，我也分开5天和你一样的心情
为什么要偷偷做呢
医生怀疑？
大家都多少如此，不必太焦虑，放松一下心情，拿学位证书也不难。
可以通过心理咨询来帮助你消除焦虑，保持好的状态，顺利完成论文。
分手心情灰暗点其实没有关系的，让自己有个时间调整一下，然后每次分手，这个意思是说，你每次都会有新的恋情出现，那不是挺好吗
这说明她的反感情绪比较重，复婚难度比较大
你是被迫的吗？为何没坚持自己真实的想法
每个人或多或少都有自己的低落期 调整自己积极面对
既然已经影响到你的状态让你很压抑了，还是需要真实表达的你方面调整自己的状态非常重要
想搞好关系，不一定加微信啊
就是天天也就是简单些就好
最好是有事就电话沟通，或者电话问候
分手是谁提出的呢？分手的原因是什么呢？
还有机会
有耐心和信心陪伴着他  让他看到希望和鼓起勇气  也可以让男友来咨询
你的性格是怎样的，他不应该是，因为这个原因才躲着你
好像你对他还是有一些依恋的，所以一旦离开你内心会有些不舒服。
可能你对他还是抱有希望吧，希望他能改变点，你还是能接受他，你已经习惯了有他的生活，不想再重新开始，对未来的不确定感到害怕
你只考虑对老公怎么办就可以，对小三怎么办不是你考虑的问题
刀削面有问题啊？
你自己感觉而已
你担心什么，顾虑什么？
你们应该好好谈谈
要正确应对
他要是老老实实，就不会出轨了
如果你把希望寄托在对方是改变上，可能难免会失望
可以做到哦，放弃或尝试都可以帮你
你说的太绝对了，他只是暂时不肯
你提供别人价值.这个价值包含很多内容.最典型的就是情绪价值.还有他的个人需要,,包括心理需要和生理需要.等等.还有一个愿意让他自己包养你的理由.
及时努力，抓住挽回的机会
老婆给你机会，这就需要你让自己成长起来，去掉缺点，早日挽回老婆
发生了什么事情吗
你想帮你什么呢？
给你留言了
可以描述一下你们各自原生态家庭情况吗？就是你们与各自父母的那个家庭的情况。点我头相，我们具体分析。正式咨询，有助你们婚姻协调。
你和那个男人相比，有什么不同呢？
你爱她，她爱上别的男人，你认为是什么原因？
网恋能够产生感情是因为从现实生活里不能获得满足，你觉得呢？
你多大了？
怎么有这样的感觉？
愿意和我详细聊聊吗
你的详细情况？
你自己有哪些症状？
一般心理问题最好不要轻易服用药物。
及时的调整自己的状态，是很重要的，否则在你的状态不好的时候其实，身边的事情也很容易，不顺利。往往你内心顺了，事情也就顺了。
这样值不值我们要全面的考量
还是想清楚自己要什么
可以把布置作业的老师好好批评一下、作业太多了、让你受累了喔
谁提出分手的？
分手多久了？
目测你现在的情况，你没有放下她啊
可能你内心还压着了一些感受没有得到表达
你多大？你们处多久了
缺少安全感，是吗
缺乏自信，缺乏交往技巧
调整沟通模式
老公怎么看待他妈妈呢？
需要帮你走出来吗？
孩子和输钱有关系吗
这个事情有点复杂，电话细说。
你们结婚多久了？
你们的感情怎样？
他愿意离婚吗？
需要提高自己综合素质，我可以帮你
没看懂
年龄多大？
如果压力超出自己承受范围，可能辞职也不失为一个好的选择。现在工作又不难找。
这种感觉多长时间了？
人际关系和领导的欣赏  可以进行调整的  这一般是你个人方面的问题 你的交往能力怎么样呢
就是换了单位  人际关系照样是一回事  学会人际交往的技巧和领导相处的方法  是不是可以的
人就是有不同的面孔  不是虚伪的性质   换了单位照样需要人家交往的  对吧
很理解你
说说
很愿意帮助你，愿意和我详细聊聊吗
给你留言了
男朋友的能力是怎样的
美女，两家吵架不解决问题。都让一步您们才有未来。
老公多大呢 需要你不断的督促
惩罚只能是暂时起作用，过后又反弹，针对他的个性用适合的方法才可以让他真正的改变
生活中不要有太多埋冤，人生在世多一些包容，人嘛总会有不足，多一些包容就多一些收获，只是没还没有发现而已，
为什么心烦呢？
挣不到钱，是什么原因？
以前的工作出事故，给你留下阴影，现在有努力去找过其他的工作吗？
既然回不去了，安排好自己的生活吧
留给自己一些时间去消化这段已经结束的情感，让自己从两个人回到你一个人的状态，丰富自己的生活
骂你的原因是什么？
换这个角度比较，以己之长比人之短，如何呢？
帅哥
爸爸的理解总还可以给您一份支持、一份力量的！加油
你可以理解妈妈的不理解吗？
接触了那个男人多长时间了
先调整下情绪，再说机会的事。
再努力试试吧，不留遗憾
可以选择咨询进行倾述，很能理解你。
爸妈的事情你是管不了的，做好自己吧。
你是孩子本人吗？
课业能完成吗
当然可以这样做了，不要犹豫，主动和他沟通吧
为什么不能呢，夫妻之间难道还存在什么面子问题吗
他这样做的行为，就是希望你能主动示好。需要了解你们相处模式
你们相处多长时间了？
购买一个服务，电话沟通好吗？
你还是爱他，是吗？
如果你睡不着觉，购买一个图文咨询服务也可以
是的
与这种经历的男人相处，你会很累的
购买一个图文服务，然后像这样聊
去看看吧
关键这样你愿意一起生活吗？
跑回家?怎么理解?
你们多大了
怎么理解您这里的想要整治老公呢？
尝试给老公有过沟通交流吗？
帮你分析老公的心理
如果不想离婚分开，那么很显然还需要积极改善关系，对吗？
美女
沟通存在问题，可以改变沟通模式。
在这平台说有什么用呀？
我不知道她愿不愿意，还是个问题呀？
对不起，我帮不了，美女
这样的情况多久了？
能具体说说么
高考和男孩告白不矛盾的  全心面对高考  把男孩的表白暂时放一放
高考只有几天了，先处理高考，因为这个事是3年的预备
高考之后有太多的时间去处理这个事情
那就答应：高考后。如果你说不影响我，就必须高考后，现在就回复他，然后你联系我
他自然说了不影响你的高考，就说6月10号。答应了
你这是第三个话题了
如果不需要高考立即和他说吧，把书包扔了
不如先把恋情放一放，只有考上了更好的大学，你们的恋爱才会有更美好的续集。
她提出离婚的原因是什么呢？
详细交流，会给你具体的指导
现在不学痛苦，学也痛苦，你觉得那个痛苦更小就选哪个
你真正喜欢的是什么？你对经营咖啡店感兴趣吗？心理咨询师的条件网上能搜索到，但是国外与国内是有区别的。
是的
如果在美国，成为一名心理咨询师很难的，但在国内容易多了
你是个人爱好与喜欢，不一定从事这个职业，可以从相关的知识学起。如果你想从事这行业，不同地方要求不同，你可以在当地了解。
你可以先接受咨询体验，然后才能更好地成为心理咨询师，这样对你今后的职业生涯很必不可少的。
我们无法直接父母，要做的就是活好自己，更好的看清他们的原因，然后好好爱他们，活出更成熟精彩的自己。
现实父母与你理想中的父母相差很远 是吗？可以尝试将你的感受告诉他们
你自己也感觉自己无理取闹，那就不能再这样，情感越吵只会越没了
为什么总是和他吵架呢
哦
什么原因。闹。你缺乏安全感吗？ 爱。得不到满足吗？
找出原因，加以处理，才能回到好的状态
愿意和我详细聊聊吗
在这段感情中，你是不是占据了更多的主动性呢。
男人喜欢征服，换成你主动时，男人就失去对你的探索了
年龄大了，心思也多了，考虑问题也多了
咱俩情况差不多，而且有时候明明是开玩笑，结果就变成了冷笑话
两年前发生什么事情了吗？
你跟父母的关系怎么样？
一年？还是
有矛盾是很正常的，面对问题解决问题就好
如果真想走出来，那就尝试面对现实，和过去说再见。如果情况允许，建议你考虑电话咨询
没有办法就一定会反复…更加…
所以国家社会就会出现对不合乎规范的行为的解决办法…法律
提升你们的亲密感
你还了解他吗？深入了解之后问题好解决了！
你需要调整方法
深入了解……各种嗜好？
有的男人最不了解他的就是他的老婆！
如果嗜好能叫老婆清晰看到……那就不是他的嗜好…
别忍了，对自己好点，男人不是女人就能够抓住他，需要技巧方法。
是谁有这种行为，是压抑的结果，不会表达自己的情感
和女朋友相处愉快吗？情绪可以表达吗？
学会正确的表达方式，学会和女朋友相处，管理好自己的情绪，女朋友强势，怎么和她相处，自己想想
有情绪需要合理的方式释放，真正的坦诚自己的心理感受，会表达的更淋漓尽致并且坦诚自己的感受可以促进关系因为了解更深入而更亲密
有需要可以具体咨询了解和认识自我，并从中获得调整和改变
咱俩相处当中双方的方式会对对方有一个激发作用。加上之前的行为模式，容易造成这种极端行为，我们会找到原因针对性的解决。
多大了。恐惧多久了？
怀孕期间的情绪容易出现问题的，需要心理疏导的帮助了。
和孩子之间的事情需要处理。
及时调整自己，不要深陷其中
这样会更不利于自己后面的生活。需要心理疏导了，对自己也有些自责。
调整自己的情绪，与宝宝缘分不到不要着急，养好身体，
你的感受，如同孩子感受。孩子感受如同你感受，时间停留在了那个时间。心也在那个地方徘徊。
老师们肯定愿意帮你的
确实是紧张导致的有考前焦虑现象，你可以进行自我放松训练，配合深呼吸，缓解过度紧张的状态。
让他没有窒息感，才能很好地挽回
他的理由很经典……太爱他了，不爱会在一起吗？
你在他身上寻求安全感，过于依赖他，会让他有窒息的感觉的，先改变自己，学会和男朋友相处
有婚外情还不同意离婚
发生什么了？
，购买一个服务，电话沟通好吗？
我感受到你对你现在的状态不满意，心理有怨言有委屈
青春期阶段，会有一些冲动的行为是可以理解的，但个人要认识到，应该向她的母亲进行真诚的道歉，并要约束你们彼此的行为，以学习为重，用实际行动让家长放心。
你可以用电话，短信，书信等方式来表达歉意。
既然尝试了成年人的行为，就要学会像成年人一样，为自己的行为后果买单。
其实不害怕犯错误，就害怕不敢去面对错误
不是活给别人看的
可以电话咨询
说到你心理痛处了吗？需要树立自信心。老公对你怎样啊
亲，人不是万能的，都有无能为力的感觉
情绪是不断变化的，根据自己的行为适时调整
你面临其他重大考试，选择时，也是这么紧张吗？
不紧张，你自己无法控制到的。你需要知道你那个瞬间紧张的本质。不仅仅是你害怕考不过导致，还有其他更深层次的原因在主宰着你。
他是如何欺骗你的？
搞到现在的男生都不敢真的对一个女生付出，不敢再对一个女生付出真爱，这样你们就高兴了
你希望有什么样的结果？
爱是有条件的，否则你要有准备接受折磨。任何游戏都有规则！爱情也是一样，在游戏外玩游戏，那是就没入门。
这不是心理有问题 只是特定的排斥
结婚几年了 夫妻关系发生了什么矛盾吗？
你在乎婚姻的续存吗？
你多大  爱你和别人结婚 那就是还爱你少一些
假设你跟他有结果了，你将来真的能幸福吗？
他有些逐渐远离你 你也要做好心理准备  自己的人生规划一下
那是个渣男  没原则   拿你当备胎了
他答应改什么呢？
先努力改变。你也积极配合
双方都努力了。如果还不行。在考虑婚姻存续问题
你们结婚多久了呢？
你多大
你们的恋爱基础不太好吧
你需要什么帮助呢
青春期对异性有好感是正常的
你担心彻底分手是吗
是否真分手，不能以情绪行为判断。
可以想想，如果不发火，问题也是可以解决的
你太紧张，焦虑时，会心悸，手脚发抖的
可以找个工作，走出去，和人接触，过自己的生活
一家人在一起，需要更多的理解，尊重，包容，你说呢
不知道从什么时候开始我已经慢慢的不能控制自己的情绪，容易生气，暴躁，很多时候完全失控了，还有想轻生的冲动。感觉自己人格分裂了。
少打点吧。理解你的心情。
很理解你的心情，生病了想得到爱人的关心和温暖，不用顾虑的太多。
你们的感情交流存在问题吗？有病了打个电话都感觉是打扰他，夫妻就是互相倾诉，互相理解，互相依靠…
你们交往多久了，他背叛您的原因是什么呢？
如果你们都有所成长了？也是有可能的，但如果你们还是原来的状态，和好之后，你能保证不会再因为以前的那些原因，分手吗？
你是否决定正视自己的这个问题呢？如果答案是肯定的就没有问题。
这是成瘾行为，需要心理矫正
你多大了？具体应激事件是什么？选择和心理老师对话帮你分析之后学会改变的方法
女方想过怎样的生活呢？
今年多大了，上什么学？人际交往出现一些困惑
这样的情况多久了？
老师因为什么批评你呢？
或者是不能跟老师说的委屈吧
哦，好像需要调整了
是不是中考有压力了？
家务事没有对错！更多的是互相理解和包容…
让她点
你也需要她体谅你，她的埋怨，如果你压抑这种不舒服不去表达，会影响你们两人的关系。
两个人的沟通很重要，把你的想法告诉他，你们之间的连接会更紧密。
你想帮你什么呢
发生什么了呢？
因为什么输的呢？
等待结果，询问原因
需要知道他内心的想法了
你多大了
这需要详细了解情况
为什么吵架呢
如果看不到留言，退出软件，再重新登录就可以看到留言了。
你如果只煮自己的饭自己吃。她会觉得你也在跟他赌气。
两个孩子过家家，都需要长大
之前情况怎么样
朱自清数学考2分，活不活？我是说，你还有别的特长，每个班都有倒数的同学，每个学校每一年都有很多倒数的人，TA们毕业后都过得很好！
你感觉很受伤是吗
和你老婆交流过这件事吗
你老婆什么太多
把想说的表达出来 通畅的交流
微笑]
性格过于内向和软弱吧
虽然你面临这些情况，但是你没有放弃，你感觉是什么在支撑着你呢？
你爱自己了才能更好滴爱别人
你爱自己了么？你为了爱别人让自己那么痛苦
人际的敏感导致自己紧张而影响表达
你是善于思考的人，谨慎的人，细心的人。这都是优点。所以，接纳自己爱自己，然后专注当下能改变的。
暴食一般是情绪的一种表达，情绪得到疏泄之后，症状自然不见了。
这样会耽误你的病情，
那应该很委屈的
你想做些什么呢
也许只是你爸的蓝颜知己呢？
只要他没有主动坚决提离婚，尽力拉回他的心。
无论家庭矛盾原因是什么，您需要面对现实的去分析处理，多考虑一些自己的不足才能解决问题，抱怨指责他更不愿意听了。
你这样的生活怎么可以好呢？你的婚姻生活想得过的好，那也不是自欺欺人吗？一个不爱你的、有两次出轨的人，为了孩子跟你继续生活……
还有希望再要一个孩子吧
在家庭里，男人是给家庭保护和力量的最大来源，你需要好好去安抚妻子，给妻子爱和力量，让她觉得不是一个人在承受，也可以让妻子来做创痛疗愈的咨询。
这种情况我建议你带她到精神科，检查一下看是否需要服药。一边药物治疗，一边心理治疗
因为什么闹分开呢？
可以理解你现在的想法
他的什么工作环境？
已留言
能怎么办，这是双方的问题。一个巴掌拍不响。
最近他又有了新欢---可能他比你还早已经在考虑是否要放弃你这个问题。
男人真的很自私，叫他跟外面的女人断掉，他不断。跟他离婚，他不离。那是要怎么样 这个世界就是男人主导 男人的天下吗
孩子确实会有很大压力
孩子异地上学吗？
这个时候安慰或许不如理解更有效。
她需要心理疏导，可以就近给她找咨询师，开导她
你多大 和同性在一起是什么意思呢 是因为两次异性恋的失败吗
你的性取向，未必是同性，可以说说你的前两段恋情吗
婚恋的失败其实有的时候只是暂时的
诚心挽回的，可以主动联系我！
已经分手了，他的痛苦让他自己尝试解决。
什么原因分手。
那就设法表现你成熟稳重方面的变化。
赌徒都是这个心理
她看女儿也正常。你现在是正主，不用太担心，自己不舒服就自己调整，切记不要对自己老公发脾气
越逃避你会越恐惧走出去 尝试自己一次
这么晚了，还在为同事的话生气吗？
生气就是拿他的错误惩罚自己，你觉得呢
他这样说话只是和你这样吗？
你觉得怎样收到钱？
爱了合适了，缺点也是特点，不爱不合适了，优点也是一般～
不是正常不正常的问题 就是心莲老师的观点  你思考一下
可能仅仅都是注意到对方的反应如何不好，而忽略了自身的表现方式
相爱相杀，可能就是这样，大家都想对方好，只不过是方式不一样，都希望能按照自己的来，最后形成冲突和矛盾。
或许他酗酒也是一种表达内心需要的方式，他也许找不到其他方式了，只能酗酒，因为他不知道怎么跟你说。
是啊，对，目的是一样的
但具体的方式可能还跟对方有差距，对方没有体会到你这么简单的想法
要有自信，可以接受分手找个更好的
帅哥
你和我遭遇差不多，咱们聊聊？
好像父母离异对你打击很大。
我也想死。一起吧
不要忧伤不要烦恼，多想想开心的事情啊
这问题需要详细了解才能给你建议
愿意和我详细聊聊吗
跟你结婚也不意味着不认孩子啊
很理解你
很愿意帮你，给你留言了
她需要的你可能给予的还不足
似乎与心理没多大关系，跟酒精麻痹神经有关系
美女
只要有人在，东山再起不会只是梦想
你的振作也是那些债权人的希望
听到什么？
听到闹钟的声音，你有怎样的感觉？
想到什么感觉紧张？
听到闹钟的声音有多长时间了？
读高中？
之前出现过这样的情况么？
大部分人，其实都是自我中心的，这是现实。接受真实，然后做好自己力所能及的部分。活出当下积极有活力，不断成长自己实力才是主要的。你说呢？
你怀疑自己有什么心理问题？
微笑]
争吵会彼此伤害，这样的话，我们的感情会消弭殆尽的。你们可以进行建设性的沟通
你迷恋网络游戏的原因是什么呢！
以后还赌吗？
真得想分手吗？
你们都是女的？
很多问题需要详细了解，
你希望帮你什么
不想离婚和离婚之间其实你只能有一个选项。也就是不管如何选择，你都必须放弃一些什么。
任性是孩子的状态，你需要成长你自己，然后在来谈恋爱，会顺利很多
多大了？这种情况多久了？
爱屋及乌，这样你老婆很为难，你们的矛盾需要做一些调整。
在你的潜意识里再用考不好对抗这什么
其实，期望越大压力越大，压力越大越不想努力，结果考得可能更不好。
心理形成阴影了，这个事多久了？
是每次心情特别郁闷你才换工作吧。
一年之内有过多少次“每次换工作”？
在初步进入新的状态的时候，或许是需要一段时间的适应的。
爱他什么呢？
美女
你们离结婚，离在一起幸福的生活距离有多远，能不能达到！
你那是无事生非，你要是到我这地步都不活了
您留言说您有幸福的家庭，您对幸福家庭是如何定义的呢？因为你和老公没有感情
你可以通过新的感情了解自己内心需要是什么，然后学习沟通感受和需要，来让老公照顾你的需要
努力，大学不是终点，你还有机会继续学习。
明天就考试了！别考虑其他的…
可能需要处理你跟妈妈的关系了
你必须向她证明这一点:他是个好男人，值得自己托付终身
与她沟通过吗？
沟通结果？
购买一个服务，电话沟通好吗？
你们之间的相处很可能是出了一些问题
你们关系中有很多的不舒服没有得到处理，所以他很坚决。我建议你做自我成长。学习如何处理不舒服的感觉
他父亲是怎么离世的？得病离世还是别的意外？
他太伤心了
他平时的个性是什么样的？
我在
你需要什么样的帮助呢
我们需要找到根源，然后针对性的进行调整哦。
过段时间都冷静一会，如果他还是很倔强要分，那就分吧
你觉得有虚假成分吗？
很正常的啊   学徒。工作。
工作的真假？还是老板热情的真假？
那你在犹豫什么呢？
老板的热情,让你想到了什么呢？
嗯，女孩在社会上有防备心是对的，不像有的女孩，善良到自己被人伤害了还不知所云。
他每天早上都去那里喝咖啡吗？
小担心，不要紧，关键问题在于，你如何拿捏好分寸
那你可以通过系统的咨询，调整你现在的小担心，或我教你如何处理担心的问题，让自己既安全又能不错失良机。
你多大了？
购买一个服务，电话沟通好吗？
你们双方都有问题的，需要建立有效沟通的。否则同床异梦…
爱她，就需要学会和她相处
你可以说服她，咨询吗
分手后一段时间伤心难过，也是可以理解的，只是每个人都有自我调整的能力，会自我修复的，相信自己吧
正常，失恋你要是不痛苦那就不正常了
三年了，他都是把你当成普通朋友吗
为什么分手呢
选择新的模式互动才会有希望
让他看到新的你
想进一步学习技巧方法选一个老师教你
朋友是可以发展感情的，看你表现如何哟
你是不喜欢她来老孩子？
婆媳关系处理，一对一咨询可以提供策略支持。
能不能阻止不让来
此类问题主要看自己能做什么不能做什么，然后在能做的层面预防。
尽量减少对孩子的不利影响。
比如，你可以加强对孩子的教育，让孩子更加连接你，从而弱化婆婆对孩子的影响。
在自己可以做到的层面努力！
可以尝试努力一下，只要她没结婚
离婚原因是什么？
你是不接纳自己的缺点，先改变自己吧，孩子才能快乐
这么损人不利己的招？
你是想通过杀人来自杀吗？
她既然在朋友圈侮辱你，你也可以侮辱它
管它哪只鸟？放哪门子屁。如果你再亲耳听到抓住它说你，你就打它发泄一下。
你连打她都不敢。杀人还坐牢那
什么广告？
那你刚才还说打人给处分，这不是矛盾么
人家挣钱渠道，你也可以整个咨询师放上面每天聊天挣钱
贱人太多，没办法
对别人最好的报复就是努力让自己变得更强大，以后你想怎么报复都行。
我也想杀室友来个三杀，我也不怕死，反正是三无人员，感觉或者没意义。
你多大?
不要着急。每个人都有一个成长的阶段。我在你那么大的时候，也不开朗，也不会说话
你平时在通过什么提升你的自信呢？
帅哥
你的承诺对自己的潜意识来说是无效的
能给我说说吗？
这样情况多久了？
需要心理疏导了
美女
半年前发生过什么事呢？
你觉得你们不可能在一起?你想调节一下吗?
有没有思考过做些什么才有可能让他们相信呢？
你希望帮你什么呢
你想改变父母？
因为什么不信你呢？
所以，如果无法改变父母，不如尽量求同存异。
他们吵么？
能让他少喝酒吗？可能压力过大，帮他减压
感觉自己关键的时候，递不上话，是吗？
这个时候就是找原因的时候。正好咨询可以帮你。看是否哪里有误区。调整就好了。
我建议你先来了解自己，看看自己为什么总是对方吵闹呢。  有可能是你早年的时候和妈妈的关系中有很多愤怒和心理冲突没有得到处理
你既不想离婚，有时有真想离？
你们可以改变交流模式，进行有效沟通
有两年的情感基础，应该是可以挽回的
你觉得问题出在哪里？
可能是真的
你是通过哪些方式表达你对他的这份希望？
有什么心理问题呢？可以说说吗？
继续
帅哥
您现在要解决的问题是什么
愿意和我电话详细交流吗？
不方便电话，可以文字咨询
换种角度看问题
既然知道自己存在的不足，就只能试着去适应去接受，或者改变。毕竟我们改变不了环境，维能改变自己，包括心态、认知、行为。人生本是一场修行，苦恼多于幸福，首先要认识到这一点，比你不幸的人太多，盲目求助于心理医生是不合适的
你是孩子的父亲？还是？
孩子惧怕死亡，是吗？
孩子没有安全感，可能与成长环境有关
该不是纠结死亡…需要深入了解实相
系统咨询可以很好的帮到你。
学会爱自己，自己关心自己，接纳自己的过去，活在当下
我可以帮你重新调整好
没找过工作吗
他很爱你。让你没有自由了吗？
结婚几年了？
你是渴望真爱的人，首先是自己真正爱自己。学生最好还是以学习为主。
你们多大了
你都经历了什么呢？愿意具体聊聊吗
第一、几年过去了，期间发生过什么你不知真实情况；
结婚多少年了？
感情出现哪些问题？
选咨询经验久案例多的咨询师比较靠谱
你要拉起警报了，思考下是什么能让女朋友有这样的行为？
就是因为压力过大没有做好减压。而出现的身体方面的不适
你需要提升觉察、管理情绪的能力
微笑]
学会调整情緒
先帮你疏导一下
你自己暂时调整的不好
这是因为创伤没有得到处理的原因。并不是知道一个道理就能解决的
你想要什么结果呢  想一下十年以后的你 五年以后的你  他能给你吗 你需要什么状态的生活呢 他能满足你吗
和谁结婚呢 现在的有妇之夫
害怕影响到你下一段爱情吗
建议你够买我的服务约我正规咨询
放下，重新开始你的美好人生
需要具体分析
你心里究竟怎样。我们咨询谈谈。帮助你分析探索
你很自卑吗
自杀吧
小时候家人很宠你把
你要开始学会独立思考问题了
多看，多听，多思考，少说
努力
喜欢就追，感觉不好就撤
可以做一下考前辅导
想到什么觉得有压力？
美女
自卑，敏感，没有安全感，是吗？
交友与优秀否无关，你对自己的信任度比较低
每个人都有自己不自信的一面，为的就是保护自己不要轻易受到伤害，真的喜欢他，可以先尝试慢慢接触聊聊天。
你需要来探索自己为什么那么多不接纳自己。这可能与你早年和父母的关系有关
你是她参考的对象 不好吗
你是怎么认为的呢？
很多事情发生后都希望有一个点来转移
注意力转移到自己身上，你太黏她，会让她烦的
以前认为自己有理想，有抱负。被现实打击到，内心恐慌，感觉自己一无是处，害怕她瞧不起你，害怕连她也失去。心灵上的安慰吧。
自己的情绪，最后还是自己负责，总期待着别人能够理解你，总是能失望的，两个人拥有着同样的经历尚且心意都不一样，更何况有男和女的差异经历也不一样，却很多时候别人是真的，做不到善解人意的。
为自己负责，你的不开心是因为你对他的行为，有的偏向性的解释，你觉得他不应该这样对你才应该那样对你……
美女，做一下心理咨询调整，提升夫妻关系，治疗疾病
这样啊，什么事或者什么人让你感觉压力大呢？除了头昏昏沉沉，身体其他方面如何？
您的困惑是。。。？
你和他的关系是什么样的？以及你对他的态度
让他来接受心理咨询吧
微笑]
你害怕女友怀孕吗
那就采取避孕措施
自卑敏感容易导致人际关系紧张。根源可能在家庭教育。
一次受骗 对她失去了信任
需要重建夫妻间的信任
想一想自己现在盲目的不信任 是否是理性的呢
理性化
就事论事的去处理 而不是一概而论
你还问 说明你没有放下 还在纠缠
这样会让老婆最后不堪重负  选择离开
你的一生也会很影响关系。
愿意帮你走出困境
需要详细了解情况后，帮助你
可能你的内心感受不知道如何去表达
帅哥
愿意改变自己吗？
发生什么事情了。
童年过得幸福吗？
帅哥
现在都可以生二胎 这个可以很好解决。
分手多久了呢？
如果核心原因是“对她关心不够”，那么如果挽回你觉得自己可以改善这个问题吗
是否婚姻让你不是很满意呢
那就没什么问题，男人成熟了很多喜欢独处的
你现在的行为模式让你困惑吗
你觉得有什么问题(O_O)？哪些有让你困扰？
jd你独处但不寂寞，是有内容的成熟之人，朋友多都是酒坐上除了喝就是醉的人，那是很自卑的人，没有自我成就的人行为，一种外补。
你多大呢  理性的认识自己和接受自己的挫折经历
极度自尊因为受挫导致极度自卑，抓紧调整吧
你老公有什么样的表现让你感觉没有安全感呢？
就一次喝醉，不至于离婚吧
可以电话咨询，帮你挽回情感
因为什么事过得不开心呢
建议父母做成长，来影响你们之间的互动。 欢迎您约我电话咨询讨论。需要请私信我
可能是你们之前遗留的问题，还没有完全的解决，还有点疑虑。
你想帮你什么呢
可以先去医院检查看看 。如果只是焦虑问题 可以进行心理咨询
和你的情绪有关
中医给药了吗？
美女
抑郁症是可以治疗的，并且可以康复！
严重的话药物和心理咨询同时进行，轻中度的心理咨询就可以！
放不下的原因是什么，想过没有
发生什么事了么？这样的情况多久了？
您想通过咨询得到怎样的帮助呢？
你为什么觉得自己是明星？在现实中特别没有被认可的感觉？
是啊，需要探索内心的那些被压抑的事情。
自己对自己不被认同
可能跟早期的经历有关系，可以通过咨询进行探索。
建议你做心理辅导，你接受吗？
你接受电话心理咨询吗？
你不了解各词语含义………误导自己？
我们比较自恋
孩子多大了，他对现实生活不是很满意，是吗
指向月亮的手指并不代表月亮，用来形容自我的词汇也并不代表自我。
孩子
自信的人格是成功的基础
建议你做心理成长咨询，通过心理咨询成长起来，增加自信
积压太多负性情绪了，把老公当作安全的宣泄对象
过去积压了很多情绪 可以具体咨询来疏导
退到一对一界面看我给你的留言
比你穷的有吗？
具体是些什么事情，这些事情给你带来了什么情绪？导致你是胸闷？
你需要选择心理咨询老师在此情况下伴随你向前走一程，为你的成长做支持性心理分析。退到一对一界面看我给你的留言
敏感或许不是现实，但是是有可能的状态之一。
太在意别人的看法，这和我们从小成长经历有关。建议系统咨询
是因失业和别人嫌弃而自卑吗？
愿意得到我的帮助，可以电话我，让我陪你一起看看你内心真正想要的和在乎的是什么
你们需要处理好你们之间的问题，才能更好的继续
听他的话。说明你们还是很有可能的
我也和你情况一样，我说想改变，他说改了也不是以前那样了
要具体问题具体分析
和她沟通
沟通有方法的
男朋友很帅，180的个子，性格内向，我长的不漂亮，我们是在大学谈的，现在已经订婚了，十月份结婚，我老是没自信，查他手机微信什么的，他也不怪我，我们住在一起，他一回来就玩手机游戏，不喜欢跟我交流，我该怎么去改变这个现在这个没有新鲜感的局面呢
比如从小父母对你不好，跟你有距离。如果别人对你太好的话，会让你感觉这个味道和早年的时候不对的时候，你会不舒服
是焦虑，你还有其他症状吗
您和她是什么关系呢？
多接触
是你本人么？
观察狗狗
今年多大呢？
这样的状态多久了
长久的失败体验暗示自己就是不成气候的人。每次行为前的无力感思维已经被你无意识所控制。
毕业季分手季，你也需要慎重考虑，你们真的适合吗
恋爱期间就是一对恋人的磨合，磨合不合适分手是正常的。
您可能本来就有些自卑，失业压力下状态更差，先解决睡眠问题，
如果你经常上夜班的话说明你的睡眠经常是混乱的，她也没有形成一个很好的周期，那你心里想一些，乱七八糟的心情同样也会影响你的睡眠
你这种情况我以前也遇到过，你放平心态，首先睡眠要一定多，
你希望怎么帮助你？常失眠的原因是什么？
历史就让“后人“（后来的自己）来评价吧！
你是什么感受呢？
几岁？
做好调节，老是怎么方式出轨，不是所有的出轨都不可原谅…
你希望解决什么问题呢
跟你你的情况来看。可能是有一些原因导致了你对她的这种疏远和冷淡，你个人可以思考一下。
是刚刚发生的吗
既然知道他是渣男了  那为啥生气呢？  你应该幸灾乐祸才是呀    渣男又去祸害别人去了    啥事换个角度想想不就得了     笨
这不是自己的错，是在人际交往当中我们没有做好自己。
也不能这样说，如果你对自己要求过分特别…
对我也是跟同性处不好
情绪需要及时调整，否则会莫名的出现发脾气的情况，建议你具体咨询来调整情绪，探索情绪背后的原因
美女
打开窗户见阳光
我们需要学习健康的防御机制。欢迎您约我电话咨询讨论
你对自己负责吗
那你好自为之吧，身体是你自己的
感觉如何呢？从你自己的来感受来说。
我们需要知道自己内心真正想要什么？然后做出最好的选择。
这个可以通过心理咨询来进行分析的
你的行为，也许会伤害两个人
如果你们和好了，他的工作忙，会改变吗？
您多大了呢？
最近的睡眠情况怎么样呢？
有负性情绪的积压了，得不到宣泄，所以会发脾气。
可以通过咨询进行疏导。
你很恨她么？
亲，非常理解你的感受，你们有误会需要良好的沟通去解决，情绪解决不了问题。我们需要学习如何表达自己，管理情绪了，是不是
多大了？
积极改善自己
加强自身心理建设
美女，什么事让您如此不开心，能具体说说吗？
可能在你的早年和父母的关系中还有一些未解决的心理冲突和创伤
可能你对SY 有罪恶感
可以先暂时节制一下，观察一段时间
具体说说你的问题好吗？
美女，有事可以好好沟通，不要成为心事，时间久了对自己身体不好。
哦，你们结婚了么？
嗯，可以通过系统的心理咨询进行调整，根据你的具体情况制定策略和方案，调整自己的情绪。
或许你在跟父母沟通上面有一些阻塞，总感觉需要以父母想要的形象出现，而忽略了自身的真实需要。
需要系统的心理咨询了，内心的恐惧来源于深层的记忆，导致某种程度的扩发和泛化
这情况多久了
透过您的叙述确实有抑郁情绪，近来发生什么事情了呢？
具体是什么情况呢？爱为何总提 分手呢
我也是这样，我甚至不能控制我自己，我认为我不陪和他在一起，但他爱我啊，我不能离开他，不然他也会伤心难受的
他有什么值得留恋的呢？
微笑]
做系统心理辅导，帮您分析看目前内心真实的期待是什么，如何面对，可以约老师电话连线服务，更准确有效帮到您。
婚姻是两个人的，不是你单方面努力单方面退让就可以的，事实上，你单方面的退让，就是会让你过度消耗，时间久了你自然会累的
那个活你愿意做吗？那个活对于你来说有什么意义？
多大 现在恋爱吗
这样的情况多久了？
你说的是谁？
他本人可以来咨询吗？
梦遗很正常
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
不急不缓的掌握进度挽回
具体可以指导到如何实施挽救
你说的谁  多大呢
如果这样持续时间较长了，可以去医院检查下
压力大了
是内心害怕什么 就会做出什么动作  源于你内心的担忧而已
情绪波动大。
孩子，我们做事相对冲动一点，做过之后容易后悔是吗？
你所谓的反应是什么
他，有女朋友了，你还是离他远一点比较好
女生有喜欢和追求这个男生的权利，男生有选择和这个女生恋爱的权利。
这么说，建议你先和他保持距离，因为你也不想找一个有女朋友的男朋友吧
虽然你上课讲小话，但老师的处理方式不恰当，伤害了你！应该内疚和反省的是老师！
是你不相信他么？
相信可能不是说的那么简单，需要平时的一些情感沟通和培养
是啊，所以需要调整了
你说你会改，是立刻改吗？但肯定是需要时间的，所以他相信你也是需要时间得给他时间吧
你怎么看的？
现在老公如何处理外面的女人？你自己对你的婚姻问题怎么看？
他什么态度。你是即不能离婚 又管理不了他。是嘛。很痛苦呢
老公一直在外面寻求的是婚外性？还是婚外情？，每次他的态度是什么？
你很矛盾 不知道自己的出路 他是既不改正又不和你离婚  对吗
好像你需要一些调整和策略性的东西了，洞察他的真实需要，这样可能会更有针对性。通过咨询可以帮你完成。
死的想法和念头是一种逃避 你的抗挫折能力很差，你多大呢
对自我的接纳不好。你的成长经历怎样
可以说说是什么事吗？
你们结婚多久了，综合考虑，可以找个老师，具体咨询
只要你愿意，这是可以改变的
你需要选择心理咨询老师帮你做心理分析
是啊，肯定有原因的。可以提供分析性心理咨询探索原因找到症结，然后问题就解决了。
是啊，压抑太久了
积压的负性情绪需要处理
这是一种迁怒现象，弱势对象成了你发泄情绪的无辜者。
从你的描述看，我们内心有太多的自卑感，然后把这些自卑感投射到别人身上去了。
目前状态需要咨询疏导治疗。
恐怖什么？具体说
可以改正你的错误 进行挽回
改变不是她给你机会你才改，改变是你自己的事。你觉得呢
我感觉离婚是一方面，起诉离婚似乎你更难堪了？
你对你们现在的关系满意么？
也许不是你想的那样
美女，他说了哪些前女友的好，但是你不具备的吗，反思自己，不要生气，关系不够可以调整。
您觉得外面不安全？
你几岁了，你有很强烈的不安全感，恐惧，
你担心有人害你，是吗
你觉得坏人多，不安全，需要做好自我保护。遇到过坏人吗
你们处多久了，他为什么出轨呢？
你们相处多久了？好像你在这段感情中投入了很多，所以才会这么难受
当初你是如何决定跟她在一起的呢
之前也是么？
你感觉，她在寻找什么呢？你们之间缺少什么呢？
可能通过咨询来帮助你重新定位这段感情，帮助你走出来
帅哥，你多大了，这样多久了？
这是对身体的过分担心和注意
没有个直接的回复嚒！好像一点安全感都没有T^T
一段时间的调整了
有些抑郁，这样多久了，你几岁
您多大了，您的这种感受母亲知道吗？
你现在想解决的问题是什么？
沟通是需要技巧的。愿意约我的咨询，我们电话详细交流吗？我可以给你具体的帮助。
相处问题是有根源的。通过系统咨询探索原因。修正偏差认知。构建积极健康的认知模式   再辅助行为疗法。可以很好解决你的问题。我删个月刚刚治愈一个和你类似的案例。
别闹 生活这么美好 为啥要有这样的想法呢
逃避。逐渐成为你的习惯。最后一事无成。
面对、解决才会让自己的感觉变得越来越好
想改变吗
情场如战场。知己知彼。方可能百战百胜。你知道什么了？
多长时间了？
恐惧老鼠，可能是潜意识的一种性压抑
你怎么发现的？
妻子出轨，当你痛苦，那么老师的理解是，你选择了继续。可是你接受不了过去。
可以订购文字咨询服务
哦，你怎么想的？孩子高考后你想怎么解决？
建议你系统性咨询一次，老师帮助你全面分析，解决问题
如果采取宽容就彻底，别做些和人家没关系的事！
电话不方便，可以选择图文咨询的，亲！购买图文咨询服务………
来了，
我在，
我重启动一下，软件！
你重启一下，你的软件，好吗？
准备接电话！
方便电话的时候，请去点击购买一下，
这没人会知道，甚至她自己都不清楚
你知道了后有什么打算？
任何人都有风险会喜欢另外的人
如果你这样想，你的痛苦感不会那么强烈。
你们6年的感情关系如何？
我问的是你们彼此双方契合度，而不是你的付出与关心的细微度
关系一直不错，是你的感受还是对方也这么认为呢？你现在纠结的是什么？
理解你的感受
也许等你放下的时候，她才会发现你的好
情绪困扰.
多情是没有自我的表现，因为根本就找不到自己谁？
当你想着以后的时候，你的以后是在你老大的幻想里面的，这个根本就不存在，用不存在的东西去吓唬自己，让自己感觉不好，得不偿失哦。活在当下踏踏实实的在当下去创造你所想要的，未来会更精彩值得期待！
内心不自信。
走自己的路，不要活在别人的嘴里，相信自己，你是独一无二的，也是最棒的。
您多大了，不太自信，愿意做一下调整吗？
你为什么一直忍着呢？你想获得什么？或者担心的是什么呢？
为什么一定要忍呢，可以试着接纳
这个年龄，喜欢帅气男生很正常啊，你自己对自己的评价是怎么样的？帅气的吗？
你自己很害怕自己有问题。你是不是心里对同性恋很排挤？
你才15岁 谈不上性取向 只是对帅的男生又羡慕吧
如果影响了你的学习与生活，建议你正式咨询。
所以平时要注意保养自己的身体。 心理和身体息息相关。很多疾病都是和心理情绪有关系的
梦不代表现实。
他们喜欢你啊
他们不一定是侮辱你，可能拿你当笑料了
过去发生了什么事？愿意详细谈谈吗
之前痛苦的事情是与你说的怕的事情有关吗
可能是一种创伤
处理创伤需要详细了解你的相关资料
以前发生了什么呢，
她的变化你的感受是什么？
最好，对她要比平常更关心，更体贴些，
怎么来到现在这样的？
你们之间的感情出现了问题，需要及时咨询调整，留住老婆的心
你想要什么呢？
你打算生下孩子吗？
如果各自回归家庭，做蓝颜知己也未尝不可。如果孩子是他的，那么蓝颜知己是不太可能做到的。如果孩子是老公的，就好好和老公过吧，做蓝颜知己是那个男人提出的，他不会给你承诺。
他的这个症状也可能和你有关。比如，当他用这招控制你的时候，每次都控制成功，那么会强化他的这个症状
我建议你做心灵成长。 下次能做到不配合他玩这个游戏。或许他的症状就缓解了
是否沟通过？
孩子在用特有的方式反抗，表达自己的不满，需要家长觉察孩子的不满到底是因为什么
您所谓的满足是指物质上吧
那你具体的一个症状表现是什么？
最好是不要给自己贴这么多标签
你经常得罪别人吗
这个需要沟通。直接的拒绝会引来冲突。
如果孩子和妈妈姓，你觉得别人会怎么说呢？
表达什么呢？
紧张不自信
就这么简单吗，你们之间也太不值得考验
你如果想挽回他，就需要调整和他交流的模式，修复被背叛的创伤
你目前面临的是婚姻危机问题。
美女，你想离婚吗？
你个人总结一下，目前关系冷淡的原因是什么呢？
美女
您的情绪需要做一些调整，愿意做改变吗？
当你的认知总是决定自己不如别人时，你的失败留更容易
你们交往的模式怎样。他好像不爱你了？
这种情况出现多长时间了？给自己带来了什么感受？
可能对你的某些方式不太能接受，但对你这个人的整体还是有感情的。其实还是挽回的余地。
你们之间肯定发生什么不平凡的事情了吧
可能是彼此在沟通方面会发生矛盾，尽管彼此还对对方有感情，可以通过系统的心理治疗进行调整。
相处模式怎样。他为什么累啊。你很敏感多疑任性吗？
充原来的家庭中的中心，变成重新组成新家庭里面的双极，这种转变是本质的，需要双方都变换一些位置和角度来适应新的家庭模式。
嗯，原来你们的感情交流很顺畅，自然很美好，后面开始期望对方按照自己的来，所以出现了冲突
建议通过咨询进行解决和调整，从调整自己的心态，和在亲密关系中的边界开始。
可以说一下挽回我们爱情的方法吗——从改善沟通方式开始。
多长时间了？
如果经常这样应该顺你老公内心很自卑
我已经给你留言！
婚姻中会把彼此性格的真实部分表现出来，形成矛盾，需要更多的沟通和交流，可以通过咨询来找到彼此的契合点
选择心理分析服务可以帮助你厘清、澄清
如果仅仅是一时不开心，转身就没有什么了，也不影响自己的生活，就不需要找心理咨询老师分析，找亲朋好友聊聊天，
不积跬步，无以至江海。积累和结果，对比，攀比，不适合吧。
每个人的发展节奏不一样的，这个跟你的具体情况有关系。
那你觉得他对你好吗
如果老公有十分，能给到你十分，虽然这十分或许都不如别人的七分那么令你满意，但是老公已经很尽力了比什么否强，你说呢
放不下他你肯定有自己的理由的，对吗
那么他是否有表示希望和你在一起呢
目前的难度在哪里
也就是说，他即使和你在一起，也会自由散漫的，对吗
哦
他的这些特点让你担心和他在一起可能不幸福是吗
但你还是很依恋他，放不下他
我推断您可能不自觉的把早年和父亲的关系转移到了和男友的这个关系上。可能在你的早年，你的父亲的情绪也是不稳定的。
可能在你的早年，你对父亲的情感也是矛盾的。既想依赖，又害怕依赖。从心理学角度来说，这是一种矛盾型的依恋方式
他很情绪化 不能给你安全感。你爱他什么
他说给他时间 这么说是真诚的。但是 这种事情需要快刀斩断乱青丝
可以学习自我调整，提升情绪的管理能力
可能是你压抑的时间太久，压抑的不良情绪太多，导致的过度反应过度爆发。
你认为自己是怎样的一种状态，才是可以接受和正常的呢
你说的全是大实话。谁都不想干活，不想受苦，不想受约束，不费吹灰之力还想挣大钱，但理想毕竟是理想，还要着眼于现实。
那就给自己一个目标每天赢六百就走。看看会怎样
感觉是心理方面的问题吗
应该是和你们之间目前的情感有关系
嗯，你有非常清晰的认知，知道自己有些不自信
提升自信心是改善情况的关键
你情感给你带来痛苦吗
这种自卑带来的就是自私和自恋
给你留言了
你们结婚多久？
你为什么和她结婚呢 结婚之前呢
其实有时候有些人的逃避是为了获得，
愿意和我详细聊聊吗
理解你的心情，你多大
你们之间的情感存在着什么问题？
他多次出轨，一定有原因的，你们之间缺少什么呢
你和你老公之间的婚姻情感肯定是存在着问题的，要不然他不会一再的喜欢别人
没结婚不算出轨
在道德上，是你老公背叛了你，找了小三，可以这样说，在法律上谁都没有错，没有领证就不是夫妻他们也可以那样，你还不能说别人是小三
在做别的工作时，也会不想上班吗
如果你不喜欢你现在这份工作的话，你可以试试干一些自己喜欢的工作，如果你一直干你不喜欢的工作，就会越来越烦，甚至工作效率也不好～
倾向 社交恐惧症
亲，我跟你一样，只是关键时候掉链子，这种咱们往往由于在呼别人，产生心理影音，自己越控制越不行！最后导致恶性循环！？
多大呢？
认为自己头发太少，就干脆全剃掉吗
你们的隔阂是什么呢
你多大
建议你及时心理治疗
长期下去对你影响很大
心理治疗服务不同收费不同，每次在200到300之间，学生优惠
今年多大了?发生了什么事情让你这么评价自己?
发生了什么事情让你这么评价自己?己经留言了，可以查看。
已经留言了，可以查看
最好能及时进行疏导，以免把这样的情绪转移给孩子，让孩子成长第二个你。
他似乎在试图自我保护
帅哥
当我们感觉到自己在生气的时候，接下来要处理的好的话，恰是人的成长的开始。选择我的服务帮你做心理分析。
仰视别人久了，自然慢慢地会失去自己。
所以，可否学会一下，欣赏自己。
您多大了，安全感不足，不够自信，您可以通过心理咨询做一下调整。
你是不是有些过分在意她？
心理咨询可以帮助你提高对外界压力的抗压能力，保持情绪稳定，争取发挥正常的成绩。
美女
你也好
你有跟他接近的机会么？
分离是婴儿必须经过的阶段
半年里一直都见不到妈妈吗？
你家宝宝每天晚上睡觉会找你吗？
你觉得她对你有印象吗？
很不好，宝宝分离焦虑会成为创伤
宝宝刚信任你，你消失了，跟放弃他是一样的，找不到你一定会焦虑，妈妈是他的世界
留守儿童，是特别缺乏，他的说法不可取，
情绪低落多长时间了？
本身失眠，又因为害怕失眠，更加失眠了，
睡眠的问题很重要，我们先来解决睡眠的问题吧
这本书里的内容给了你负面的暗示
我想结构化的咨询可以帮助你，
具体有什么困扰？
你有哪些不舒服？能具体说说吗？
当初你选择的动力是来自哪里呢
也就是说，你是想挑战一下自己。然后现在对于自己的挑战略有犹疑。
你似乎年龄尚小，尚未定性，还不清楚自己所需，
喜欢是普通的好感，爱要深刻很多，不要混淆哦，喜欢可以有很多，
人际交往能力需要改善，已经影响到生活状态了
学会表达，人际交往能力是可以改善的
延续下去严重影响自己心理健康。建议你系统咨询
能理解你的感受，或许你内心很苦，但不知道怎么说。
难受想哭时就找个安静的地方哭出来 不要憋在心里
是吧，那不短了
问题不是像你想象的那样简单，你问什么，老师就能马上回答，如果是那样，老师岂不成了神仙？解决你的问题需要详细了解情况，分析原因，才能最终给出解决问题方法。理解吗？
诊断:由躯体疼痛引发的心理问题
通过自我调节，可以好起来的
感觉不值得为这个问题付出金钱就算了。
如果你经济条件还可以，就接受一次心理疏导
祝你早日康复
不用非得要诊断，你的问题就是因为躯体躯体疾病引发的情绪问题
我已经告诉你了
你的病不是严重心理疾病，不像抑郁症什么的，没有确定名字
就是情绪问题，睡眠质量不好问题，综合说，就是一般心理问题
这个和你的行为模式有关系
这个情况经常会遇到
你不舒服什么方面呢  可以尝试和老公谈谈你的感受
能理解你的感受，自己的世界不想让公婆侵入，或许在沟通方面可能存在一些问题。
公婆家距离你们很远么？
可能你需要对彼此有更多的了解，而且需要更有效的表达方式。我知道你需要理解
可以先和老公沟通一下看，他是最好的协调人。
嗯，你的忍耐力一定很强，所以如果你拥有了表达能力那你就完美了
性格和观念不同原则上根本不会造成问题，，但是如果彼此都很想战胜对方，让对方认同自己，那就出问题了。具体让你们出现沟通障碍的是什么？
婚姻磨合期的矛盾主要基于对婚姻和恋爱实质的区别
建议通过正式心理咨询分析你们的矛盾和修复方法，获得良好的沟通方法，让婚姻不在困扰
亲情支持缺乏，容易导致安全感缺失。
急需调整了，电话说
释放
我也经历了和你一样的遭遇。当时也有这种心情。你有这样的心情是因为你内心太受伤了
这种情况多长时间了？
夫妻关系平常怎么样？结婚多久了？
夫妻两个关系更好才是隔离你老公出去找人的方法
你想改变什么呢
结婚多久了？
退到一对一界面看我给你的留言
一切源于自己自卑 才不敢施展自己
美女，人际关系处理不好与你的性格有关，不过也可以通过训练调整好。
你的老公哪些做法让你反感呢！
你希望他怎样的方式来爱你呢？你所希望的有没有和他沟通过呢？
你都发过什么誓呀
你戒不掉
他们与你无关，抓紧调整心态吧
你希望自己能够吃好睡好，能够信任你老公，不要再胡思乱想。
孩子！
不管别人。自己坚持梦想。努力。
准备学什么专业？
你希望有考上伤害外国语大学的天赋吗？考上你所喜欢的大学更多的是你的努力
可以把别人的嘲笑当成动力
好好努力学习，相信你
努力就不会被刷啊
你需要安排好休息的时间。这样你才能学习好
她多大了，这样多久了，有原因吗？
帅哥
似乎把自己想的很糟糕，能说一下自己的优点吗？
如果从精神分析心理学角度来说，这是一种性压抑
不建议靠吃药来调节睡眠…休息都是障碍了，那真的需要做心理辅导了…
可以通过咨询进行改善和调整。
嗯
帅哥
上学吗？
如果你们打算结婚，就告诉父母吧
理智一些，最好经营自己的擅长！
你有挣钱的本领这是丢不了的
重新从低处开始，体验一下钱来之不易的感觉
让每一天都是靠近目标的
提升自我效能
当你的感受不被考虑对时候，并且还被攻击的时候，你感觉很难受是吗
他内心有这部分，其实你内心也有这部分。 仔细感觉一下看看是不是
是简单的视频吗 老婆怎么解释呢
还想跟你老婆在一起吗？
其实当时的视频应该是两个人相爱时候的留念，这很正常啊
怎么这么不爱惜自己，孩子谁抚养？
愿意和我详细聊聊吗？很愿意帮你走出来
这个男人，在有女儿情况下拉黑你，就不靠谱，没有责任心，你只能坚强整理自己，尝试挽回，或者，争取让他尽义务，给抚养费，
那就忘记他，尝试看看挽回吧，寻求正式的咨询帮助吧，
国家注册咨询师，目前国家最高级别，女，硕士学历。42岁也是一个咨询师最好的年龄，太老了大脑僵化，太年轻了生活阅历太浅哈。这里是正规心理咨询机构，期待能够增加您的安全感和信任度，参与咨询中来吧，相信能够给您足够多有效的帮助，老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
面对感情和事业的选择，这确实是作为青年阶段的重大问题。
先让自己想几天，并且让自己状态好些，如果你慢慢对哪个更有倾向，那就选那个了
下午好
对不起那个小三真好笑，当初他找小三的时候想过对不起你吗
什么东西阻碍你注意力集中的呢
你们的累来源于哪里呢
那没说完。如果不停止。你会说这一年一年的。啥时候是头啊。
傻逼
好习惯变成了强迫的表现，是会很累
我不知道你的这种情况多长时间了。 如果你自己很难调节，建议你约正式的咨询来处理
适当的放手 给彼此个时间冷静一下。 每天那么纠结 能解决什么事情。适得其反…… 反而让他越来越讨厌你 想不起你的一点好。   何必呢。退一万步 没有他  你能否还能好好的生活  你都不爱自己了  凭什么让别人来爱你。
还在一起的时候都没有相处好，离婚了还想挽回，难度大
首先应该停下来想想这些年是如何培养孩子的，有哪些不足？
需要做一个鉴别诊断
妈妈的症状多久了?之前过医院诊断过吗?
内心缺少安全感，不能相信别人，自己孤独痛苦
能感觉到你内心很孤独，不愿意表达自己的感受，确实很辛苦，不过在情绪方面也缺少表达的渠道，所以对自己造成压抑，内心会有些矛盾。
青春期情绪问题，不严重
是青春期特有的心理，因为身体的成熟，心理还在发育期，需要有对世界的探索，对人生的探索等等，所以会产生矛盾心理
我是王老师，可以在这里说，更私密。
婚姻不仅仅是爱，还需要更多的东西，不然会出问题
家里人知道你不喜欢这个工作么？
你内心内化了一个超级强大的父母。需要做内心深层的调整。帮助您调整这种内心和父母的关系。我可以帮助您。 欢迎您约我电话咨询
愿意和我详细聊聊吗，很愿意帮助您
你还没有做好结婚的准备，还没有工作过，真正的生活过，是这样吗？
美女，有自己的想法不必勉强，也许您们需要面对的不仅是婚姻，更应该是择业，有钱可以租房。
你就告诉你男朋友说：你敢？老娘今晚就让你跪搓衣板
男友运用了不成熟的方式缓解内心的焦虑，需要建构高级的防御机制方可处理
他会总拿这个事作为要挟你   你如何处理？
可以电话沟通吗？
结婚以后还会出轨   ，，，，，，，，，，，，很多问题
这个问题相当严重
这位老湿相当有套路，用委婉的语句来换取妹子的电话号码
真不愧是老司机，令老朽实在是佩服。老湿您还收徒弟吗？
你现在多大，这种情况多长时间了
需要更详细的沟通，才能帮你做一个准确的判断，帮你找到真正的问题的原因在哪里
正规咨询，引导你调整、提升，恢复
嗯，可能你也后悔了吧
美女，因为什么吵架呢？
这件事情不大，但是给彼此带来的感受很不好，这件事就变大了，你说呢？
不好的感受如果不及时解决，就会慢慢影响到你们的关系
睡眠质量太差的人会容易发脾气，其实你们可以调整好各自的作息，慢慢来调整好情绪，情绪调理好了，你们关系也好了。你们之间没有什么实质性的问题。
说出自己的想法，还是有希望的
学会预见和为自己的行为负责
你们多大了？看的出你们彼此很在乎对方，只不过是表达这份感情的方式出现了偏差
我曾经我进去过，刚出来是很茫然，失落的，过几个月自己上班就会好了，想得开了
什么情况，可以详谈吗？
增加自己的安全感，对自己的价值和能力更有信心
请问你多大了？你要买的东西是什么呢
你如果用自己赚来的钱，买到心爱之物，会更有意义。 可能也就是找个兼职，干几天活就实现了。发传单，送外卖，或者别的小时工。
这是我们维护自己的利益。
既然分手了，也是正常
你多大？
你都会向谁说你父母的错？
看具体事情，
想到这些，你很不舒服，是吗？
可以在这里说说你的心里话。
说出来，感觉好一点吗？
你们的关系有点不对哦
这里是公屏
我想你的脾气和他对你的态度是有关联的
谁发脾气想杀人呢
有没有判决，一般情况下是权利人拥有探视权
你多大了？
次次都是这样？
你在读书还是工作？
失误啥时候都有，如果不敢面对，那么，痛苦一定很多…你告诉老师，老师说你，那就是他的错！
宫老师说得有道理
到底发生了什么事情？
多大你们？
我想了解一下你所说的男女之事是指什么事呢
你是否想过自己为什么不成功，还需要提高什么地方
现在你多大，是学生还是已经独立工作了呢
觉得少了关爱？
是的，缺爱的人长大以后往往特别依赖爱，但是不太会经营爱。
所以最好能有专业的老师带你一段时间，特别是针对具体一次恋爱进行跟进指导，这样你一方面可以把恋爱谈好，一方面也可以调节好自己。
如果你愿意老师希望可以带领你成长，帮助你经营好自己的爱情，经营好自己。
你没有得到爱 也没有学会爱 就是爱的饥渴 和爱的缺失
你什么时候知道的
首先是否离异状态。要么尝试去接受，要么选择离开无非两种选择。瞒着你，而且还是5年，这还真是厉害，个人觉得对于离异男人来说，并非是拿你当做结婚对象，还是好好理清楚吧。
他出轨多久了？目前你们关系如何？
成长中那些痛苦的事情，如果还能影响到你，建议做一次心理疏导，老师帮助你化解，让它不至于再影响你
管理压力
这里有很多你的不合理的信念
需要咨询疏导压力。调节情绪
走不出来是因为你内心当中还有留恋与不舍，再或者是我们不甘心
建议去法律板块问问律师吧
因为躯体疾病导致的问题，不是心理问题。建议去治疗好鼻炎…
发作时有哪些症状？
自己测一下发作时心跳
那不是心脏问题，是感觉出现问题…
在一对一界面给你留言了！去看看
你想改变，是可以的，
你是说你，爱猜疑他，不相信他，是吗
你可以直接表达自己的感受个需要，而不是用情绪来表达，否者你男朋友只看见你的情绪，很容易你就把你们之间的感情消耗没得
明确过你的底线，她还不尊重，你可以选择把她拉黑。
你多大了，发生过什么事情开始的呢？
发生了什么事情呢
你和父母关系怎么样呢
我们唯一的恐惧，就是恐惧本身。人无远虑，必有近忧。你需要更明确自己的生活工作目标。
缺乏父爱母爱，心理营养不足。所以，长大了，我们要自己真正爱自己，做自己完美的父母，自己这样对待自己。慢慢建立内心真正安全感。
有些腼腆，是吗？还可以工作吗
生活太单调了，
性格问题和成长经历有关系
会遇到欣赏你的人的
帅哥
可以通过系统咨询帮助您分析。
这可能与你小时候的成长经历有关。
存在社交恐惧
帅哥
所以你有情绪你向他表达的方式要让他看懂
你需要学习如何与她沟通你的感受。才能通过你来影响对方
嗯嗯随着关系的越来越深入，她会这样，可以理解。
很难几句话说清楚。 欢迎您约我电话咨询讨论
她可能把你当成了自己最亲密的人，她发脾气的原因是什么？可以深入了解她，帮她解开心理的不舒服
你多大呢  是想着伤害任何人吗  你受到过伤害吗
你总是想伤害别人，是对自己经历的不接纳，是压抑的负性情绪的反应
很少真正的失眠症的，大多数的失眠都是因为失眠而失眠，情绪状态不轻松自在
看来你对自己比较了解确实存在焦虑抑郁的表现。可通过心理治疗改善。
感觉自己在担心什么？
你几岁了，最好系统咨询下
先实现财务自由吧
有了梦想，就要努力去奋斗了
一个个去实现叫梦想，天天想不去行动就是空想，谁都会想
是啊有了梦想，也需要与现实相结合
可以先从剪发学起
不要在自己的青春留下遗憾
是他和你理想的标准有差距，你有些不甘心吗？
你和父亲的关系怎样呢？
真不能在一起，那就放下吧
几个月了
失恋，只是说明之前和一个人某些特点不般配，没有必要泛化到工作生活，你觉得呢？
根据你的情况来看，确实存在抑郁表现。是可治疗可改善了，可通过心理咨询进行调节。
知道他的密码有什么好处呢？
好像你内心缺乏安全感，但又不知道如何来通过关系满足自己
如果你的安心想从他那得到，那是安心吗！你的心不是在自己身上吗？
多关心她，她需要你的关爱
那是男友的生活经历的一部分，你只能接受他的一部分吗？
每次在什么时候，能够想到这些之前的事情？你和男友之间的关系怎么样
你们现在这样，男朋友对你好吗
情绪的背后，是需求的不满足
你可以想想怎么改善你们的关系
这样做会伤害你们的关系
在这些事情上，你们有分歧
遇到什么事情使自己感到不被认可与忽略？
嗯，理解你的感受！
增强自己的自信心与价值感！
虽然这样活着可是不甘心是吗？
可以进去收费咨询页面，一对一服务，系统咨询帮助你！
希望如何帮你？彼此有协商吗？
心想开一些，不要纠结金钱的事情，如果心里不舒服，就发泄出来，这样比放心里好很多……
做她的知心朋友，理解她，爱她，
这属于法律问题，你可以到法律专栏去提问。
你这情况是婚前男朋友买的。或者说说他父母买的送给他，那就是他父母赠予他的，那还是他的婚前个人财产。现在很多女的都不知道婚前个人财产这说法，都要求婚前买好房，再结婚，然后买房时加上自己名字，离婚的时候想要分。其实不然，那还是买方的婚前个人财产，只是婚后夫妻共同居住使用。
你们分开多久了？
你为这段关系一定付出了很多，所以才在结束的时候感觉有些受不了，因为这段关系承载了你太多的希望。
父母为什么能左右你们婚姻
暂时的分离，是为了更长远的在一起，多看到希望。
现在科学这么发达  找对根源  积极治疗  试管婴儿还是可以的吧
两个人有针对没有孩子做探讨吗？如果压力太大的话，不妨缓解一下，高压也不利于怀孕。
没能成功受孕的原因在哪？心情焦虑不利于受孕。
我们总是把最坏的脾气留给最亲的人。
怕压力，怕欠账。什么意思？
因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
心结解开估计需要系统心理咨询你的困扰具体是什么
女生说分手很多时候是希望你重视她。当然也也是提升你，对她重视不够。
工作状态不太好哦，职位或者公司的规章制度等有变化和调整吗？
你愿意从你开始成长和改变吗？
我看了你的历史提问。我觉得你的爱人这样做是有原因的。
是你无意识的行为激怒他或是让他不在乎你吧   需要自己会维护自己利益 会懂得见机行事
她上学还是工作？
还给他吧
如果是这样的话，借给钱反而促进他不良习惯的养成，还是不借得好。
吃饭时候带着 管饭 多好呀
我推断可能你在早年和父母的关系中有很多创伤导致。 欢迎你约电话咨询处理。 需要请私信我
我跟你一样 我跟父母都不愿意说话
或许你知道一些可能相关的原因，选择进一步的咨询去了解或调整自己。
易受暗示，敏感
事情过去也会好，驾照拿到就可以了
多大
考前焦虑，需要做考前辅导
提升心理素质
您和老婆的矛盾根源是什么呢？挽回感情对吗？
可以电话咨询，做婚姻修复
她对你不是很满意，比较挑剔，是这种感觉吗？
我也不知道啊
我也不知道自己时间，你为什么紧张呢
这个问题很重要吗？
你想表达的思想是什么？
那是你的自由和权利，别人的看法也只是他们的看法。
不是强迫症
实际上让自己满意很不错。只是你给自己设定的条件是否适合自己。
给我的感觉你并不是让自己满意，而是你在按她的喜好要求自己
也很矛盾
我现在也觉得他不爱我也在幻想继续和我在一起，我也为改变而努力着，我也不知道前景什么样
一点点来，别着急
提高自信心哟！可以系统咨询，帮助你提高自信心。
美女，你们一起多久了？
既然知道为什么还选择他呢
果断分手，他都这样了，干嘛委屈自己
感情是双方面的，勉强不得
就把她放在心里安好……
安静的感知和观照自我 是改变和成熟的一个方法。如果能深入探索原因。积极解决问题。是不是很好吗？
他真的不爱你吗
可以心理矫正
电话咨询，我可以帮你调整。
对孩子的行为不要过分解读，要淡化处理
现实生活中，和婆婆，小姑子关系怎样？
梦是一个人与自己内心的真实对话，是自己向自己学习的过程，是另外一次与自己息息相关的人生。
它在提示你
梦的功能是探讨做梦者的人际关系，并帮其找到解决这些问题的答案。我可以帮你分析帮你探讨
平时有这方面担心吧？
孩子多大了，你感觉他不够爱你，你和他沟通过吗？
理解你的心情，如果婚内可以得到爱，还想离婚吗？
还有呢？他怎么给你家用呢？
好像确实少了一些情感的流动
首先有意识觉察自己的情绪。带着觉知去生活。
你把自己情绪泼向男友，如果男友无力承受，有可能会伤到你们的关系，让你的人际关系更加紧张，恶性循环，建议学会合理表达宣泄自己的负性情绪
美女
你的意思是父母逼你入火坑？
你的感受和父母沟通过么
父母对你实施了一种内疚感控制。 以死相逼让你内疚，让你不敢不服从他们
有女朋友吗？
一次都没谈过吗？
你的性格是怎样的，可以谈一次恋爱吗
你梦见老鼠，而且会把它往地上摔，这可能意味着你潜意识对性的欲望是有压抑的。 老鼠象征着男性生殖器，之前是弄不醒的，说明压抑的比较厉害。现在可能你感觉到自己很难受了。    这是我个人观点，说的不一定对。 欢迎您约我电话咨询讨论。需要请私信我
当你很害怕的事物，你能够把它一摔？当时是情绪爆发还是勇敢
嗯嗯你内在的另一部分对性压抑感到很难受，所以在梦里通过摔的方式来唤醒自己，你内在压抑的部分醒来之后飞了——相当于你的性能量终于得到一次释放
分析梦境需要你选择安静无干扰的环境下请你以放松一下状态戴上耳机和我对话，对话时你选择坐或半躺的自己感觉舒服的姿势，眼睛微微闭起来，然后我们对话。
状态不好就调整下状态，心情好了事情自然就顺了
可以帮你做一个考前辅导
可以通过心理咨询来调整考前过于焦虑的状态，发掘应考潜力，提升考试成绩。
首先焦虑需要借助药物和心理治疗相结合 是可以治愈的 有信心才行
焦虑症是能力升级的过程，是正常现象。升级过程有长有短，这取决于我们是否找到了方向，找对了方向。
亲，专业咨询可以很好解决
可能她寄希望于佛祖，用这200元能换来你们未来更多的发财的机会。
你一定会坚强的走下去，只是你还需要时间来调整自己。
你多大？他们彼此原谅，重建关系
谁有诉求谁可以咨询，但父母的婚姻终有父母决定
你即是老公，又是儿子，还可能是爸爸，多重角色集一身，这就需要你学会转换角色，学会处理好家庭成员之间的关系，起到双面胶的作用
交际只需要去交际。无论周围的人是不是你的朋友，但至少有一个人是你的朋友，那就是你自己。
你与他有结合的可能吗？
为了你很离婚，去另外一个城市生活？
你们曾经恋爱过，你应该比较了解他，他是个什么样的人你应该清楚的
有一些抑郁情绪
压抑太久了
我也是
老公知道被你发现了吗
老公现在的态度呢
欺骗你或许还是想和你继续生活 有时候欺骗比摊牌好
我觉得你应该和他深入交谈
你可以先爱上自己吗？和老公分清责任，不要试图去控制老公
三观有差异，两人思想甚至行为冲突会多一点。但也不是不能调和
这是不同的性格，不同的选择，想改变对方可就真相处不了了，差异不是来制造问题的，改变可以改变的，接受不能改变的，，无法直接改变他只能通过自己来影响他人，你变了你的世界就变了心
婚姻是需要了解夫妻双方彼此的需要的，你需要了解你自己，成长你自己，而不是一味的埋怨老公的不好
可以和妈妈多交流一下向她说明你的确没有去玩儿
你多大
你心里什么感受呢
告诉他们
彼此走难舍的情感，但互动的方式存在问题，需要调整
你多大呢  你想结婚吗
你的需求他知道吗？
想到什么难受的事情了？
比如什么呢
可能需要系统的心理咨询了
需要修复早年时和父亲关系中的创伤。 欢迎您联系我约咨询。需要请私信我
可以通过系统的心理治疗进行调整
愿意帮助你重新树立起对自己的信心。
是吧，心里不平衡
离开网吧，找工作，还钱
挣钱还赌债
可以写欠条，做出还款方案
赌博是以小博大，不劳而获，我们需要改变认知了
只要想改就可以的
没关系，心里有个想念的人不是坏事。但是要记得生活还在继续。
把思念挡在心理是很美好的事情。
好的，给你一个温暖有力的拥抱！“你好”之类的话，我就不说了，你现在状态在待调整中。
自己想要什么呢？
你自己不想上高中吗
你不知道自己要往何处去？还是不知道如何选择？
充实自己，优秀自己，不要多想！你强大，长大才不会
每个人遇见这种事情都会有这种想法
这样长大了有了自己的能力，就不会困惑
我已经好久没用QQ了
可以找到原因，追回，如果你愿意的话
告诉过他你想要什么吗
保持男人追求的用心，这不容易，也不客观
这些都是猜测
哦，你对他对你的态度不满意，感觉好像被忽略了。
你需要一个结构化的咨询，解决你很多的困惑
假如你不想离开，现在你可以做什么
既然你已经知道自己该如何做，那么你觉得自己“可以”做到吗
相爱。就需要坚定的决心。明确坚定的态度。
针对她的顾虑做些疏解工作，同时积极表明自己的态度
哦，可能她有她的考虑，或许她不喜欢你的求追方式。
建议你先来爱自己。才能吸引她来爱你。如果你太着急，注意力一直在她身上，你可能很难吸引到她
但真正的原因可能并不在这里，还是情感关系没有达到那种程度而已。
你的表现够成熟吗？你给她安全感吗？
如果你要她接受你，可能需要做到两点：第一，不断的自我成长，第二就是坚持追求。
你给钱其实是一种控制。 控制会让对方不舒服
你和她们吵架？为了什么？
解决问题需要有主动解决的愿望，这样问题才能更好的解决。
好奇怪发不出消息呢
通过具体的咨询可以帮你提升
你长大了，需要活出内心独立自主的自己。活好自己，才是爱妈妈。
那就不要忘记他 想着他 照样活出你的精彩
与她好好沟通
被洗脑了，报警捣毁聚会地点，她会慢慢醒悟，劝阻无用
警察
是邪教
我们现在的方式比较极端哦。我们控制情绪的能力比较差，控制欲望也比较强一些，我们需要专业的系统调整。
说明老公身上有你欣赏的东西
我们有时候视他人如自己，心理在说：你为什么不按我的意思做？或者总想让对方“必须的”改变。选择我的心理分析服务帮你具体分析之后给你建议
如果不会口头表达，有时候可以采取文字表达的方式，一次性把自己要说的都写出来，发给妈妈。这样妈妈肯定会很高兴的。
你开玩笑的说，她当真了，你昨天道歉了吗
有的人比较敏感，这个玩笑又是不能开的玩笑，
你多大了，以前恋爱过吗？
你为何会开那个玩笑，她为何马上生气，我想你们积累了一段时间的互动问题，看来需要从这里着手，
用分手来提要求，或要挟，通常都不好使，看来你要学习爱的能力，我们先挽回，再提高自己，好吗
你连让她在乎你的办法都没有，挽回对你来讲，你有办法吗，
但也会有在意的，她也会在意你，只是你方法欠妥
下次知道了吧，女朋友是不能吓唬的，你想要更多的关心可以直接的表达，但是吓唬他就出问题了
联系姐姐都不让联系？她的担心和顾虑是什么？她说过吗？
微笑]
需要心理疏导
其实你可能要解决好你为什么要这样对他好的问题
这段关系让你体验到什么样的感受呢？
好吃的东西吃多了生理上会难受的，情感表达多了也会导致心理上的不舒服的。
你们的矛盾是什么呢？在一起不开心，也会伤害她的
如果不愿意和她携手走后半生的人生路，放弃她后，不后悔，就理智和她谈清楚！
能举例说明吗？
可以先练习多倾听，倾听练习好了，
下次说话前深呼吸10次
你的根本就是你说的那句话，就是想要好的人际关系，因此导致你说话时的注意力转移。
心直口快，也有其好处，如果碰到接纳你的朋友、老板，你会是让别人很值得信赖的。
需要系统的心理治疗了
理解他，她可能用这种方式掩盖自卑，她的表现与成长经历有关
她没说理由吗？
你可以直接问她为什么这样
她是主动把自己的第一次给你的吗？
你们怎么认识的？
她可能在考验你？
为什么说施舍？
她可以对于关系发展的状态有些惶恐，需要隔开一下，做些自我调整
你如果想珍惜就要做自我成长哦。看看自己为什么内心和外表展露的不一致
无论他给不给你机会。你成长比不成长更好
帅哥
你希望她爱你么？
你们处多久了？
也许她是不想让你看到，她酒醉出丑的样子
你们在闹情绪啊
这明显话里有话，说明知道是你的车…是爱的表达方式
这说明你缺乏自我认识和定位，可以先尝试找个工作养活自己，然后再看那个适合自己
可能你需要修复自信，然后继续前行。
对于创伤在小时候错不懂，可是随着我们长大，这种创伤就是为了磨练我们才有的。必须要消化他们…
你真的了解吗？也许是你的投射
为什么分手？
爱，你提出分手？
异地恋？
电话咨询？我没懂你的表达，文字表达信息准确度差。
那找个广东老师来电话咨询吧！
你删除对方其实象征着你想从自己的内心将对方删除，但可能反而会加强你内心中的矛盾，能跟我详细谈谈么？
高考是吧？现在基本是放松调整阶段了
最近发生什么事了么？
平时没学习？
嗯，可能跟你的心理状态有关，心理状态好了自然学习状态就好了。
欢迎你约我电话咨询讨论。 需要请私信我
高考前几天会出现倦怠或是出现焦虑也是可以理解的，先把情绪稳定，把身体调养好，也不差这几天的学习了 有的说，考前一周就不要那么拼了
感觉需要复习的和不会得东西太多了 无从下手 恐惧考不好  这就是你需要调节的思维认知  孩子我们还是尽力电话联系咨询吧
让大脑休息一下，放松心情，做一下高考减压
男人出轨有很多原因。看是外在的，，还是内在的。可以电话咨询具体谈谈，如果你愿意的话。
你是打算要离婚吗
说明你在家 你老公地位高啊   改变局势  不要那么被动
不想离婚的话  就要自我折磨 到慢慢适应接受  每段婚姻都不是那么完美的  都会有瑕疵
有了孩子。给你带来什么。有喜得贵子之喜吗？还是对自己价值未来的担心
发出真诚邀请了吗？
昨天不说明今天，相信自己，相信同学。
咨询可以帮助你。
心感觉他还在…等我们准备把心中的难过表达出来时就好了…需要一些时间和过程，不强求自己好么？
女人婚姻需要慎重.当然如果你们感情好.彼此了解的话可以结婚.
他说想分手是感受到你们的情感出现了问题
学会有效沟通，解决感情问题
不会沟通
购买一个服务，电话沟通好吗？因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
什么原因吵架了？
你们是什么关系？爱情经不起这样的考验
你试探的结果就获得一个结论吗？你要是再试还会有其他结论
当年你们为什么分手的呢？
是不是你不比拟老公，更爱你男朋友
你不爱你老公，打错字
其实你内心还放不下前男友，！
那你目前的情况真的有一些危险
应该及时进行心理疏导，来处理过去那段恋情
多看老公优点，多与老公在一起玩，慢慢淡化前段感情
想重新回来确实很难得，面对过去的自己有一些矛盾，担心对方是否会接纳自己。
选择了为孩子维持婚姻，是大多数女人的选择，只是既然选择了 就用心经营婚姻过得好一些吧 自己舒服  孩子也舒服
选择现在，那就交给时间，可能这个过程很长，甚至会很痛苦。但坚持下来就没错，会回到原来的。
你多大 你爱他什么呢
你和他会联系吗 他怎么伤害你的呢
你怎么看的呢？是什么让你们的关系维持的
你需要了解自己了
过于执着，就是病了
亲
这需要深入分析你内在的情感状态和情感需求
跟谁在一起生活都不是问题的关键，关键是你有没有做好相应的准备。
有可能有抑郁情绪，让她自己来咨询调整状态
通过心理咨询，进行调节，只要坚持，是可以做自己的。
我老婆从没结婚到现在一直怀疑我外面有别的女人，可我没有，一下班回来就说，每次反反复复那几句话，我真的很烦，这怎么病呢？
找她谈谈，实在不行就分开，你也不能再纵容她了
帅哥
很理解你的思念，但是为什么我们要讲气话呢？
为什么不把真实的思念说出来呢
很多东西这只是我们的觉得，先理清我们自己的矛盾吧，找到自己真正想要的，也清晰明确的表达自己的想法。
是不是你在她们两之间没有做好平衡，让你老婆不满意？
可能你要好好和老婆沟通一下你的想法，以及她的想法。
你做错了什么事情。你们相处的模式怎样。
需要找到两次婚姻不成功的根源.不然以后还可能离婚.
嗯 友情和爱情是有区别的
友情和爱情之间的选择  明确的告诉她
从你的表述看我们比较自卑，内心承受能力比较差，你愿意进行内心的能量提升吗？
微笑]
可能你们的关系出现了一些问题，彼此没有发现对方的真实需要
她需要你主动了解她的想法，可以帮你了解她的真实意图。
结婚时间不长
为何联系，和你们婚姻关系有关吗？你们的婚姻关系怎样
放弃婚姻前，建议你先找回快乐！
姐姐  您好 我以前高一高二也是更有一样的想法
您多大了，一起多久了？
吵架很伤感情，对彼此也是折磨
愿意换一种情感表达方式吗
或许男友心理也想哄你 只是不知道说什么呢
相互适应
你们的相处模式  交往模式 不适合彼此的性格
你要求鸭子上架 可能吗
说几句话不难，对你来讲。对他来讲，可能非常难。
我跟你一样。不过我还是异地。吵架他从不说话。
你多大？不喜欢这样的生活，可以改变吗
情绪不好，为什么不做一下调整呢？放下他好了，别为难自己，做不到可以试试情感整理。
您多大了，这样多久了？意志力薄弱，可以调整。
不是头巾的缘故 是自己性格的调整
从生活日常小事做起调整自己
她说的压力大原因呢
你是怎么不相信他的呢
你有看到她们聊了什么，你才会这样吗
是个追求她的人，在你们相处之前吗？
微笑]
你们当初为什么分开？
妹妹。这个亲情啊。 他如果爱你。会让你为难痛苦吗？
他可以不和你妹妹联系，但他要允许你联系。
家里人指的是谁？
孩子没出生时，她们把你当作孩子；孩子出生了，她们更多把你当作大人了
其实，现在你也需要照顾，产后的情绪，照顾孩子累后的关心，
那你需要改变你对婆媳关系的认知了，否则以后会更受伤
是不感觉家人更关心宝宝了吗？
你在自责啊  宝宝是谁呢
你希望怎么帮你？从你描述中，你爱人经常家暴吗？
一般都是你的什么话让他暴跳如雷？
这13年当中可能累积了太多的情绪和问题
一万个背后准确的猜测，也不如一个当面的沟通来得有效！
要搞清楚是转载，还是她此时的感触，这话是对谁说的。然后结合实际在分析判断。
相处不是一天了，必然有感情的。哪能不难受，难受正常。如果要放下，需要时间。
分离焦虑
给你留言了，去看看吧！
你还是喜欢以前的模式？
很难接受现在的她？
那现在的她是你希望的吗？变化太快了是否让你还不能够适应？
这种情况因人而异，没有固定的答案，经营感情的过程中猜忌是最具破坏力的
本来是好事，但你太多疑
可能是故意试探你，也可能是她的个性当中缺乏一些均衡性。忽高忽低的波动变化，让你无法适应。
你多大年龄？
失去孩子，失去他，具体说说好吗？
理解你的心情，是他提的分手吗
嗯嗯。  以后你有孩子之后不要打掉。因为一个失去一个孩子对两个人都是伤害。 往往也意味着一段关系的死亡。
他重新开始了，你也可以
把你的精力用在工作、学习，运动，人际交往上面，慢慢会好起来的
是人都会怀旧的  但是你要为他好就远离他吧  藕断丝连不会有好结果的   害人又害己
可以说说为什么讨厌她吗
你们可以通过改变交流的方式来改善关系
你们轮流来咨询吗？建议你们都咨询下，婚姻需要共同面对
夫妻关系出问题，需要咨询了
你需要学习建设性的沟通方式。来让他看到你的感受
彼此需要表达自己内心的恰当方式，而不是以情绪的方式互动，那样智慧伤害彼此的感情，让关系出现裂痕。
你多大
对亲密朋友说本宝宝就好，千万不要真的以为你自己真的是本宝宝哦
微笑]
放不下往往是因为心里还有盼望。
失恋两周的宝宝，想要什么样的帮助？
她伤了你的心，可你还在爱她是吗？
嗯，她还爱你吗？
无论离开或者不离开都会有伤痛，因为你还爱着她。。
情绪化可能是你内心的创伤还有没有得到处理。
刚刚相处一个月，他现在说想了很多天了，觉得你们性格不合适，
需要磨合
也就是把你玩腻了，不爱，什么理由都可以找出来
爱是可以排除任何阻力，什么性格不合都是借口，
你多大了
我留言给你了
尽早调整吧
重度抑郁症没钱治疗很危险的！你不接受心理治疗，前期也得药物治疗的
咨询的对象不同，你这个抑郁症需要长期咨询！你应该找个老师做长期咨询！
我的商品有抑郁的资料，自愿观看
别一直你好，能不能给点建议
我觉得你应该学会拒绝，人总是珍惜不太容易得到的东西，而且人越善良越容忍就越容易受到欺负，另外，明天是新的一天，你可以重新经营自己的朋友圈。
如果再下去就回失去这个工作。
你可以率先改变，再带动她改变
不要想着去改变别人，要用自己的行为去影响她
既然不快乐又为什么要在一起呢？
虽然你是未成年人，但你从现在开始需要向成年人一样，要为自己的行为后果负责了。
一定要注意安全，建议去三级甲等医院都有未成年少女救助流产门诊，专门处理这个问题。
看上去你似乎经常在重复你很自卑。如果这不是最近才出现的情况，那么是什么让你在这里提了出来呢？
不能忘怀的事其实都是你的重要事件，可以重新认识它
你长帮你什么呢
你需要了解他的感受与他的需求
不能完全放下自己的自尊。
你知道自己为什么这样吗
这与你的童年经历有很大关系。
你刚高考结束？
现在高考结束了，不再有别人的安排了，突然自己需要安排自己的生活了。会有这样的不适应，可以理解
美女，重新树立生活目标，寻找自己的乐趣。
暂时的目标失去，不妨寻找一下自己真正的乐趣在哪里
你觉得有什么问题(O_O)？想要调整改变？
这样的情况多久了呢？
那确实需要咨询的梳理和调整了。
缺少表达的渠道和方式，让自己内心感觉到压抑，加上生活方式的关系，导致长久停留在这样的心理状态之下。
你怎么看的呢？
没有发现好玩的朋友吧！还是太保守了，黄色玩笑能不能承受。我觉得不能承受就不正常
抓住主要矛盾，尽量不要管它
心在手机上？
可以通过咨询调整
你工作没
建议你系统咨询
请问长期莫名紧张、焦虑是咋回事儿？
现实，你怎么考虑和打算的？
你多大了。  如果你是男孩，不认同父亲会让你很难认同自己的男性的部分。对你不利。 欢迎您约我电话咨询解决
嗯
努力让自己身体好起来
微笑]
你多大呢
你感觉受了打击和讽刺，你把这种感觉和他说过吗
可能你的男友跟你年龄相仿，所以他缺乏包容。
你多大呢
暂时不要再发。以免造成抵触。你要的是结果不是过程。
好像这件事在你的心里还没有过去，所以一直影响着你。
分手多久了
挽回可以，找到之前的问题，改善关系，重新建立印象，
不是太久，还有机会，需要抓紧哦
努力过吗？
问他谈了吗？
如果他死心了，你单方面的情感是没用的
结构化的咨询，会更有效，更快，
如果很喜欢，重新追回来，
嗯嗯 你多大了。
明天不上学吗，还没有睡
更喜欢哪一个呢
愿意详细说说吗
不然的话  两个都离开你呢
根据你的性格特征找符合自己的
你和她关系怎么样呢
请跟我说 我是免费的
学习成绩怎么样？
你在选择逃避的方法，你处理问题的方法有待提高
你喜欢控制她？
你和老婆感情怎样？你对老婆了解吗？
愿意和我详细聊聊吗
指责对于社会和国家是好事，促进发展和进步。指责行业是专业内行。指责人是自我看不起自己。尊重别人不是被尊重者伟大，而是尊重别人者高素质…
需要进行一对一的详细咨询帮你分析
哪有长久甜蜜的爱情哦，每个人的婚姻都跟你一样的
不要过分解读他的行为，淡化处理，有效沟通
怎么生活自己选择，别矛盾，否则就走大众价值理念………
可以通过电话资讯详细交流好吗
美女
这种状态有多长时间了？
焦虑因为什么
学习上有什么压力
你多大？自己的事不能做主吗
你老婆犯法了吗
这里是心里板块
去医疗版块吧
再去一个医院确诊吧
他可以与你永远在一起吗？
二选一，要么就爱下去爱到怎样就怎样，不怨不恨，要么离开，别说离不开，没有这回事
你相信他吗？
相信就好，等待吧！
美女，有什么心事吗，可以电话咨询做一下心理疏导。
活好自己，让自己越来越好，妈妈在九泉之下也会放心，也会默默为你祝福
是心理问题的躯体化反应，调整好自己，我们每个人，都需要面临分离的，成长自己，对自己负责
你不爱老公吗？
爱。还要离开他
家庭综合性的调节
夫妻关系改善了，孩子会变好的
需要你自己慢慢融入他们，自己都远离他们了，他们更不可能主动找你，不想自己一个人，就主动点，没有一个人有义务关心你心里想的啥，
先改变提升自己。
如果你实在纠结可以直接个男朋友聊聊
这要看你们的感情基础是什么样的
如果你们恋爱时间不短了，在日常接触中应该对你男朋友有一个大概了解
如果你怀疑，可以注意你们的关系，重新审视，如果有问题及时改善
一次没考好对你意味着什么？又能说明什么呢？
有不舒服，压着放在心里，自然难受，可以对愤怒做些处理，让情绪顺起来
你原来学习成绩很好吗？这次是个转折点？
需要理财规划
踏踏实实做点实业比较好
有自由了，学会自我管理，迷恋赌博，只能害人害己
你可以和父母沟通自己的不舒服，自己去找工作，过自己的生活
带着你对她的想  继续你正常的生活
反思自己提升自己。爱自己。你坚持的意义是什么
往前走，不用刻意忘记。
可能你需要处理对这段感情的情绪，然后才能平心静气地采取下一步措施，不管挽回还是不挽回
也就是她需要的是疼爱。这可能是你挽救的切入点。
有跟她联系吗？
你真的爱她吗
可以接受现实吗？
接受事实，找自己的爱…
你多大了，这样多久了
因为什么开始的？
可以这样，几句话就判定抑郁情绪严重？
胃部和情绪息息相关。我推断你可能经常有情绪问题
我觉得家里人只是替你拒绝了男友。我感觉你潜意识里其实不太打算和这个男生结婚
但好像你在父母面前是很无力的。是否跟男友在一起，你还需要经过父母同意，说明你内在还没有完成和父母的分离。这是人格不独立的表现
经营感情，尽量尊重对方的感受。生活是你们两个人的，不一定要被别人左右。
亲密关系关键在于坦诚，如果运用伎俩终究会导致冲突。
你们对一个事物的解读确实是存在着很大的偏差。
很愿意帮助您，需要详细了解情况，愿意和我详细聊聊吗
你是因为今天520没收到礼物吗？
其实节日礼物物只是一种仪式，没有什么必要什么节日都过的
他喜欢玩游戏？
这个社会其实对谁都是一样的社会
感情出现什么问题了。
冷战的原因是什么呢，冷战对于关系是无声的伤害，建议你具体咨询来调整关系
发生了什么事情吗
愿意和我详细聊聊吗？很愿意帮你
你们发生了什么事情呢？
我现在和你遇到的问题差不多我是男的，可以互相讨论下这个问题吗？
男人压力大很正常，我也压力很大，但是我觉得2个人在一起给予比回报重要。
你存在强迫症或者是疑病症的倾向
这需要详细了解情况后才能给你建议
你是不是决定他们姐俩有什么事？
能改变的是什么呢
现在不用说话，结果出来了就去面对
可能你和孩子的关系出了问题。 建议做咨询来处理关系
选择心理咨询老师帮你分析之后给你合理化亲自关系处理
一直都是这样吗？
也许与您的成长经历有关，
情绪激动是有原因的，需要我们一起去探索
你多大年龄？上几年级？
你是焦虑
属于焦虑引起的躯体症状。
一些联想引发的情绪反应，可以通过系统的咨询进行调整和改善。
你的问题不是简单问题，老师可以几句话告诉你，需要电话沟通才能说清楚，明白吗？
给你留言了，去聊聊好吗？
如果不喜欢可以拒绝
这不是什么好人。不能搭理
确实不怎么妥当
你现在自己的状态需要重视，及时调整自己
针对这种情况呢，还真不能打，因为你打也许就强化了这种问题。
可以采用打岔忽视的方法对待需要矫正的行为，具体，可以购买咨询我们电话谈谈。
你的问题要详细了解情况才能给你建议
可以将你的想法告诉他，说他对你的不在乎对你很伤心，问清楚他是在给你自由呢还是根本不在乎你呢？
女儿的坏习惯不是一天形成的  是家长的教育失败 更不能用打的方式
可以多了解这个年龄阶段孩子的心理特点 多看一些这方面的书籍
你的孩子可能重复了你的童年
愿意详细谈谈你的情况吗？
抑郁症是在婚前婚后呢？
我想我们聊聊，说不定能相互打开心结，我不想离婚但不知道怎么办，请你帮帮我！
三岁孩子是语言功能发展最快的时候，应侧重培养语言能力。
也就是要多和孩子说话
父母的亲子陪伴很重要，老人可能跟不上孩子的语言发展节奏。
多给孩子说话的机会，你会发现问题很快就会好转。至于什么方式，可以百花齐放。注意尽量是普通话的环境。
你觉得什么样才是正常的？
我们是需要对我们的情感专一，对我们自己负责
为什么你和她们不一样呢
他现在对你如何呢？
和老公感情怎样
你自己是怎么考虑的
你所说的无安全感，是指什么
你多大 从什么时候开始的
可以理解你失眠的痛苦
确实有点纠结，女友怎么想的？要和你结婚吗
及时调整自己
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
想了解些什么呢
就亲吻，没其他什么更深入的？
哈哈，那还好，你感觉挺好是觉得“亲吻”好还是“和她亲吻”
两个不一样的感觉。你说感觉挺好是觉得“接吻”的感觉好还是“和她亲吻”的感觉很好？
是什么让你那么生气？
你希望是怎样呢？
他也许在试探你的态度？毕竟是你提出分手
留言了，去看啊
你是想要改善你自己的情绪？处理好你的情感问题(O_O)？
可能提示你的表达方式需要改进了，对方可能不太喜欢你的某些沟通方式，所以会以这样的方式来表达意见。
你需要了解你们彼此的需求
美女，你不太会处理情感关系，别人的干扰其实是因为自己内心不清晰，爱情中自己内心需求造成的，不晓得自己要什么，注意什么。
你需要选择心理咨询老师帮你分析找到症结
你多大了
最近发生过什么事情吗？
你想分析原因是 因为你的胸闷的感觉让你太难受了。  你需要来了解你内在的难受感的感觉，来化解这个感觉，才能帮助您控制好情绪
这个方法最好了！同时来电话咨询！
从这谈不好，效果不行
彼此不接纳，你们认识多久了，结婚了吗？
去省级医院确诊吧
亲，我们只能做心理咨询，疾病诊断还需要去医院诊治。谢谢信任我们！
你认为要成为你要的样子，主要具备什么条件呢？
建议你进行心理咨询，很愿意帮你
她害怕的东西，是你身上有的吗
如果他实在过不了这个坎。我建议你面对现实。过好自己的生活
那你就用行动改变，让他看见吧！
你们在一起多久了
及时调整抑郁情绪
想要成为最好的自己，只是缺少些力量
又见面了
爱需要说出口，而且爱需要表达出来
您很难表达自己。这可能与早年和父母的关系有关，需要来探索
教你如何和儿子沟通
孩子处理婚姻问题的方式，通常与父母婚姻关系中的模式相关。
可能老公积压了很多情绪，建议具体咨询下
你男朋友是一个深度自卑的性格
你想帮你什么？
你只需把答题得分按顺序发给我就好。答题没有标准答案，你只需按照你的第一感觉选择就好。必须是自己的真实感受。
你多大了？
恋爱是件美好的事 可是吵架会影响我们的心情 心情又会影响我们的学习状态。如果你选择分手 也彼此给对方祝福。
可能曾经压抑的情绪还有，建议具体咨询来调整
他对钱的看法可能和他的经历有关
他好像在拒绝你。是不是你们之间发生了不舒服的事情，但没有得到沟通呢
为什么这么烦她？发生过什么事吗？
很愿意帮助您
在联系他之前，应该有一些智慧的应对措施。而不是凭感性和情绪联系。挽回需要技巧的。
你们之间出了什么问题呢
你想挽回，可是不知道怎样去做，是吗？
你看啊，不管是利益关系还是什么，你们还有关系，有关系就还有相处机会，是吗？
他说，走一步看一步，是否意味着他的心还没有走远？
感觉你好像不太愿意详细说你们之间的问题。
那份介意在伤害你，也在消耗你改变自己的信心
微笑]
我想这个过程中确实你做了很多让他很不喜欢的事，不喜欢到找个小三都能光明正大了
我可以详细帮助你的，我们一起成长好吗？
而且你自己也会很累的,不是有话吗他爱你你可以成为任何一种女子,他不爱你你才需要成为某一种女子
都明白那就行动起来，只是此刻还在一起，就享受当下的拥有
但是有一点建议思考，付出不一定有回报只是表面现象，是我们付出时就带着明确的回报目的，所以急切于得到回报，所以才感觉没有回抱
爱情是两个人的事， 付出的时候要看对方是否需要，维持的时候要有好的方法，道理落实到具体事情中，没有行动说明爱的更多的不是对方而是自己，真的爱她你做的会比说的多。
可能你老公因为觉得养不起你，而找理由逃避你吧。我的猜测，尝试两人平心静气好好交流，认认真真去找事情做，共同努力度过难关。
你多大了？这样多久？发生过什么事吗？
在读研吗
需要调整下自己的状态
你多大。就事论事。不要外延。
这样多久了
嗯，是不是生活上事情不顺心啊？我有时也这样
和父母沟通过吗？
接纳现实，做好自己
我建议你还得自己承受吧 没用
这样的局面让你女朋友会更为难，她左右不是，父母一定是一样女儿幸福的，家人不同意，的原因是什么？你女朋友怎么看这个事情
嗯，是的，要接受心理疏导
帅哥，既然她心中选择别人，就不是真
照片是谁？
你是说一直沉浸在追星的生活中吗
或许你的方式并不是他想要的，我们都有过这样的经历，小时候当父母越跟我们强调学习的重要性，我们越讨厌
退到一对一界面看我给你的留言
可能你内心还是有一些对自己更高的要求，期望自己能够更好，所以在出现这样的情况后会感觉不能理解自己。
或许你的身体在向你表达一些你还没有意识到的信息。
可以聊聊吗？
不开心的事是指什么呢
有点抑郁
老师们回答心理问题去了。如果你的困扰是因纠结而产生的睡眠问题，可能就会有更多的老师回复你了。
难道说一次吵架就要分手吗？还有其他的原因吗？
其实能够意识到，就说明你可以改变
你很后悔，伤到了你女朋友的心。
你们的婚姻关系怎么了，建议你具体咨询
嗯 相信自己慢慢会走出来的
建议做一下情绪疏导
每个人都有自己的生活习惯。给对方想要的，而不是自己想给的。
你需要了解自己为什么需要表现很能担当的样子。我推断可能在你的早年，你需要通过承担很多才能得到父母或者养育者的喜欢。才能生存下来
你需要做自我成长
别急电话咨询帮你.
美女
他是生命的一部分，是抹不去的，接纳他的存在，你反而轻松
可以做感情修复
很多时候我们忘不了的不是那个人，而是自己在感情里的付出与期待
你需要了解你内心真正需要的是什么。然后我们可以来满足这部分心理需要。你就会发现你对外面那个人没那么执着了
你知道他要和你分手的原因吗
你们交往快两年了，昨天突然提分手，在提分手之前，你们发生什么不愉快了吗？
不要因为假象而委屈自己…将就不是爱。
你父母其实对你有很大的期望
第一次工作，这样的情况是正常的，适当调节下情绪
从来没有离开过家人吗？
实习……时间有限，坚持很重要。
其实我也觉得这个世上没有人爱我，从小到现在记忆里全是一些苦痛的回忆
能理解你的感受
你多大了
可能是小时候的你太压抑，对他们有不满，但不敢发泄出来，所以转移到现在你们的关系中来了
怀孕了，心情很重要，可以做做情绪疏导
为什么？
你希望自己的心里保持稳定，能够融入到集体，成为受同事们欢迎的人
跟婆婆相处需要一些智慧和策略。
因为每个家庭的关系模式都是不一样的，嫁给他们家就相当于认同了他们的家庭模式
你不知道如何有效沟通，不知道如何处理婆媳关系，家庭关系
你们是什么关系呢？你希望他怎么做？
你喜欢他什么。不负责任。
他来你家没有经过你的同意吗？
爱我所爱，无怨无悔……此爱非你所爱…如此薄情男…你怎么能相信他？
你们之间刚开始是怎么认识的？
你们结婚是你自愿的还是家人的主张下结婚的呢？
你决定离婚了？
如果已经决定离婚了，确保
你先看看关系可不可以做一个调整？两人在一起是否能够，继续有比较好日子，可以过
你们需要改变沟通的方式了
吵架，冷战变为理解和宽容，这样你们的关系会越来越好的。
吵多了，感情自然少
阿里巴巴马云，他考了三次才考上大学的，如果按你的想法理解，那么他也耽误了好几年啊
你现在的这种情绪使你不能活在当下，会失去更多
你可以选择继续后悔责怪父母，也可以选择从现在开始调整心态。 欢迎您约我电话咨询讨论
如果结婚，有住的地方吗
你自己可以客观评估一下，如果感情好，他们的确仅是暂时困难，你可以理解一下
所以不能随便怀孕。
只要放得下，没有什么压力，说明你陷入一个僵局，
需要药物治疗和心理治疗
为什么经常耍脾气呢
你多大？
你和妈妈的关系怎样
你需要系统咨询，调整自己，
耍脾气的背后，是需求的不满足，消极情绪太多
用你的行动去证明你的能力……
你可以与父母沟通，把你的感受告诉他们，争取他们的理解
你的人生还长着呢，总有一天你会实现这个愿望了，慢慢来，别着急。
发生什么了呢？
发生什么了？
在青春期情绪波动大，现实和理想的差距 导致自己有些迷茫和失落 这也是正常的 还是积极调节自己 多看一些青春期的书籍 自我调整一下
对父母有什么样的评价呢？
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
你的话想表达什么？
你先要清楚父母为什么这样做？
他为什么打你？
你们认识多久了?
老公和小三在一起六年，这你之前知道吗？，你这六年是怎么过来的
是恋爱结婚？还是相亲结婚？
从你的内心来讲是什么看法
找张柏和老师吧，我的问题就是他开导的，现在心情好多啦……
建议你首先看看生理问题，确认没问题后再找心理咨询师处理，这种情况一般是惊恐，
你不能融入同学关系，应该不是这个原因
如果自身问题没解决，看心理书籍帮助不大，甚至会对问题对号入座。 你好，可以理解你的心情，如果情况允许，可以和我聊聊。
之前的价值观念，确实存在很多偏颇，以致形成了我们这样的性格。
但是，人格成长需要一个过程，需要几次咨询才能解决你的问题
你看过很多心理咨询书……你未必看到核心精髓，知识体系都是围绕精髓展开的论述………你只要明白了，搞懂了一些精髓，看起来白能进入……否则都是表语。
你多大了
提升自己的实力吧。一个人一生做好一件事，就很了不起了。所以，专注专长，专心做好一件事。
帅哥
你多大了呢
首先，明确自己的目标，就是最重要的事情。当人没有更紧急重要的事情，就会纠结不太重要的。
每次分手的原因是什么呢？
美女
结婚多久了
我们无法直接对方，只有不断成长自己，良好互动，影响对方，你说是吗？
美女
可以先改变自己吗？让自己更独立一些
你姐姐打扰你生活了吗？
发生了什么事情吗？
跟你的成长经历是有关系的，保留在你的内心深处，需要处理了。
你多大了，需要帮助吗？
在意别人就等于在意自己。有多在乎别人就有多在乎自己。
你是会在和她的关系中忍，还是在别的关系中你 也会忍
请问你是否比较自卑胆小，不敢承担失败的结果呢
可以联系她吗？
你们之前是异地恋吗？
这就是成长，虽然是很痛的领悟
觉察自己的不足，下一段恋情注意吧
这样你还有跟他结婚的想法么？
现在的婚姻和你理想的婚姻存在我哪些差距
因为我老公以前做了些错事，他给不了我一点安全感，
他人品怎样？
如果始终在意别人的眼光，就不能勉强了
要确定你对他的感情是爱而不是可怜。记住不管做什么事情不要去在乎别人的眼光。
可能最需要解决的不是别人怎么看的问题，而是你自己怎么看的问题。
你觉得失眠是一件非常不好的事情。是这样的吗？
你觉得失眠有什么坏处？
越怕越来，接纳和面对。
睡觉易醒会胡思乱想怎么控制
当事人与你是什么关系？
这需要与她沟通啊？了解她的想法
你嫂子是被强迫结婚吗？
在的
不知道你嫂子怎么想的啊？
老师需要详细了解情况，才能给出建议
想离婚，还出去旅游？
购买一个服务，电话沟通好吗？
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
你哥哥能了解更多情况
嫂子同性恋？
性创伤经历？
从原来的感情中走不出来？
明天聊，睡觉
坚持不住了
你多大了，父母的问题最好让他们本人来做心理咨询
你的心情可以理解。但是你真的无法帮助到他们。 因为他们是性关系
愿意和我详细聊聊吗
退到一对一界面看我给你的留言
很愿意帮助你
是什么阻力让你和他分开了呢。
无论什么理由出轨 想原谅就可以原谅的
其实，更重要的是，你自己是否愿意原谅
她是坚决不要孩子吗？这点你可以接受吗？
每天都掉好头发，正常！
愿意和我详细聊聊吗
发生什么事情了？
都为什么老吵架？
你的自信心不足，社交恐惧可以治疗矫正，不要看轻自己，努力提高自信，你可以通过治疗改变自己。
工作和生活的情绪无法宣泄
婆婆与儿媳妇，或者说儿媳妇与婆婆有之前20多年的不知，短暂时间的冲突正常，现在需要你选择心理老师帮你分析各自的对与错，和分析一个人在面对关系人对与错时应有的态度和行为表达，使自己不纠结。
在离异家庭中长大，我们在儿童期有可能受到了比较大的创伤，这些创伤呢，导致我们，自己在谈婚论嫁方面遇到一些障碍。不过我觉得自己能做的，是让自己心灵成长。
帅哥
单亲的家长很不容易单亲的孩子更不容易
嗯，可能需要了解彼此的真实需要了，沟通方面存在一些问题，可以通过心理咨询进行调整。
你最近状态怎样
这可能是由于你长期焦虑，注意力不集中，导致的记忆力下降，神经衰弱的表现。
你们在一起，他很费钱吗
他突然说沒钱了是遇到什么事了吗
他现在的情况你是什么态度呢
建议你通过心理咨询来调节
你没有安全感
过于疑心是自卑性格的体现
选择原谅，是真的原谅吗？可以帮你更好的来看清自己内心的状态。
我们可以一边自我成长，一边做建设性沟通
觉得您是通过删东西，来发泄自己的情绪。
多学习一些正常的全面理解和处理人事物的方式方法。
做个精神鉴定吧
结婚多久了 直接的离婚矛盾是什么呢  有孩子吗
这种情况，如果对方情绪激动期间，你可以以调整自己为主
只是因为女儿而不想离婚吗？
只要你先不同意离婚 ，她也离不了。然后我们在婚姻中所创造的问题，可以具体咨询来理清并解决。
你想让老师帮助你解决夫妻感情问题吗？
理解你的感受，我可以帮你做出具体的分析，是不是一定要用离婚来解决。
如果你对家庭付出很多，那么根据付出越多感情越深的规律，你可能也很难做到放弃家庭吧。
此类问题最好一对一电话沟通一下，以便信息全面。
真正有效的帮你解决问题。
时间投资，金钱投资，身体投资，几乎把人生的所有价值都投了
回不回去，问题好回答，关键是为什么回去？或者为什么不回去。老师帮你详细解答。
你最近有什么事情发生吗
那就看你自己被
她坚持离婚的理由是什么？真相是什么？
这需要详细了解才能给你建议
帅哥
看到你们在看待事情角度上及沟通方法上出现了问题。
婚姻咨询中确实这样的案例蛮多，这个他是谁呢？
调整心态吧，让他自己来
我们的行为和对方如何对我们是有关系的
你们认识多久了？
调整自己，开心生活
可能是心理对这个病的担忧
生孩子前后有变化吗
那要学习情绪管理
情绪问题
情绪问题调整不好就会引发心理问题
理智些，她不是你的私有物品，请用真诚去尽力挽回她的心！
我也不知道呀，你肯定心理满脑子都是他对吧
那你也不至于要杀了他呀，你喜欢他爱他还杀他
？感情的事情不能强求的，你那么爱她你要是能下的去手那肯定是不爱她的。我爱一个人他是我的宝贝怎么可能下去手杀他
设法让她爱上你！
继续谈着吧，谈到不想谈了再说
两个人相处一辈子积累了太多的负面情绪，我想总是有很多的要求，但别人不一样，别人没有期待没有要求，不想干
是啊这样下次就是注意有事情多和爸爸沟通吧，要说实话
多大
你应该理解爸爸的，钱损失了一半，还没有原因，他当然生气了。下回学会表达吧，做什么了，说出来，和理是不会挨打的
打你是不对的，你如果表达自己的想法，可能就不挨打了
孩子，在与父亲的矛盾当中，你们都有责任。我们的责任用了钱跟父母讲，要说实话，即使用了，父母生气说两句也不至于挨打。父亲生气打人肯定是不对的，之后有跟你讲道理吗？
这样你一定会成材的，加油吧
你已经15了，再坚持几年吧，做好自己，为自己独立做准备
理解你，
你需要咨询提升自信心。这一下去 会危及你的爱情
你有多大了？
你没有工作吗
西瓜多少钱，如果你26岁，连西瓜都买不到给你妈，不要怪工资少，而是怪你把家人的感情连一个西瓜都不如……
你连给你妈妈买个西瓜都如此不舍得，那么还能和朋友间舍得？
可以提高自信的，也可以减肥瘦身
你控制不住吗？
说清楚点到底是你取ktv还是他去
已经错过，你还想再错过一次吗？
朋友，喜欢就勇敢的去追，没有什么好丢人的，现在女追男的案例多的是，幸福掌握在自己手中，哪怕最后没追上，也不会让自己留遗憾的，那只能说明你们没有缘分
发生什么事了呢?
承认错误，承担责任，什么时候都不晚
什么事情自己都要坦然面对
把所有的事和家人说，还做的做，不然时间长了，你伤的不只是家人的心了，孩子的父亲一起去和你家人说，该做什么不用教你了把。
看得出你真的意识到了自己的问题
你可以在这里具体说说
我可以帮你
这是因为自卑敏感，特别在意对方对自己的评价，怕承担失败的结果，人际关系关系比较敏感，对于人际交往比较恐惧，我们需要进行专业的心理疏导来进行具体的指导。
你自己有什么打算呢？
您可以详细说一下你们的情况吗？
信任的话 可选择电话详细咨询
嗯，理解你的烦恼。需要老师专业细致的分析，帮您梳理清晰内在环境，再去做些调整。
只能接受教训，下次好好记得
你写作业了，就是没抄题，是吗
这是对于你没把事情做好的惩罚吗？
你解释清楚，和父母保证，下回好好完成作业
选择心理咨询老师的分析性对话可以给你一些启发。退到一对一界面看我给你的留言
离婚并不影响对孩子的母爱，可以和该有父亲协商
梦是和你的状态和情绪有关的，你这个状态有多久了？
挺理智的嘛，为什么会感觉自己抑郁的呢
美女
现在找工作都不易，还被骗钱，有些人真可恶，可是人总要向前看，不要因为这次被骗而失去希望，都过去了，吃一堑长一智。努力找工作吧，要知道那些钱只需要你工作一个月，大多不到一个月就回来了。加油，现在最重要的是有一份工作。其实这些也是对我自己说的
之前办理贷款的时候 遇到过不舒服的事情吗
帅哥
我在
你的情绪不好.需要发泄一下.你现在多大了?
诊断过自己的心理问题吗？
你需要，调整一下自己得状态重新开始你的生活，你值得爱
想多了，过度紧张导致的。
愿意和我详细聊聊吗
燥狅是需要要接受心理辅导的，
调整
内心焦躁不安。你老公那
这种问题 复杂。他没有放下三。 需要注意策略和力度。
我们每个人在某些时候都会出现看似幼稚的行为。我们可以从这些行为中看到积极的面向 而不是去嘲笑或看不起它。当我们看到那些积极的面向时 它就变成了我们前进的动力。祝福你
建议你做心理咨询改变自己
帮你提升婚姻质量
有心理学家说，夫妻异地，是有潜意识的故意的。
你和她表达过你的不舒服吗
你是如何与她沟通的呢
这是两难的境地 很多婚恋都会出现这样的问题。选择权在你手里，谁也无法替你做决定
你需要考虑是为自己活还是为家人活
感情的事自己最清楚，但婚姻与恋爱不同，婚姻是两个家庭的结合，物质也是不可避免要谈的问题。要和家人沟通好。
可能很多情绪压抑而无法表达出来，所以会感觉内心很矛盾，需要咨询的帮助了。
发生了什么事情？两周前
应该是有压力，具体什么压力呢？
胡思乱想，哪能睡的好？情绪状态对睡眠会有很大的影响的
好好搞好人际同学关系会使你学习生活更愉快……
我知道你觉得不可思议。可以帮到你。电话咨询就可以了。方便接听电话吗？
能具体介绍一下m
帅哥
因为什么事情分手的
你想过挽回吗
每天都发信息联系 不好。你需要提高联系内容质量 力度。魅力。
如果双方都享受这份平凡更是不平凡的爱！甜蜜是非正常的表达，长久的可能性小。
你想帮你什么呢
是就是了，一般认为同性恋是不可逆的，做好准备和家人交待
你有姐姐吗？
“男,我是一个已婚男人，车房这些都没有，因为我才26，可是我却爱上了一个男人还和他发生关系。医生我该怎么办我还久久不能忘怀和他在床上的激情”
对，困扰本身是有矛盾，不能不允许别人说嘛
克服自卑，首先需要自己多一些认可自己，不以别人的评价来定性自己。
您希望自己未来有什么样的不同？
你觉得和这样一个人生活将来会是什么样子呢
心里不舒服 为什么想和好呢
帅哥
也许彼此需要更好的沟通，有误解呢
现在和老公在一起吗？
现在我的心理咨询服务告诉你转移注意力的方法，是正常的，但是，需要心理支持，心理学叫社会支持系统不良
现在来看够不上抑郁症，是情绪不佳。
有想法好啊，如果再加上积极的行动，那就更好了
美女
hold不住，就需要，当初你最想要那个了
这种失眠多久了
很多年前，什么原因有了失眠？最近发生了生活，加重了失眠？
老公外遇的原因是什么？
你可以不是这样无助的迎战，做些积极的改变吧，婚姻你不想要了就怎么舒服怎么来，还想要就需要做些调整。
可以慢慢调整过来的
心理问题。对妈妈角色的认同感出现问题
在这个关系里，有些不自信？
你的攻击性被压抑了。 这对你不利。
美女，你多大了，他给你什么承诺了吗？
能理解你的心情 相信宝宝会健康的
因为你太爱你的宝宝了，相信宝宝很快会好起来的，不用太担心，只要尽可能帮助你的宝宝，付出你的爱，宝宝也可以感受的到的，这是母性，很正常的，不要想太多
主要是自卑心理所致。
需要提升自信。
自信与否不是看条件好不好，而是看自己对自己的评价如何
结婚有早晚，不是说晚的就不好，只是挑选的余地不多，内心的成长历程有早晚，让自己心智发展跟的上大家的步伐吧，不然会被动的。
呵呵
平时孩子在家是什么样子
孩子自己紧不紧张，如果她不紧张，你的紧张会间接影响孩子的情绪的。
结婚几年了，为什么他动不动就发怒呢
最近这段时间发生了什么事情，你老会会因为争执后采取离家出走这么一个极端的行为?
夫妻之间情绪是相互呼应的，发现对方的同时也需要注意自己的情绪了。
因为您家里不同意，他内心极其没有啊。安全感，因此他就出现了这些不理智的行为
愿意参与心理咨询中来理顺这段感情吗？
快刀斩乱麻，首先明确自己要什么
那你为什么又去找他呢
这是一种自我攻击。而这种攻击是在早年与父母的关系中形成的。你内化了一个攻击自己的父母在你内心。 需要做心理调整 。 欢迎您方便时约我电话咨询讨论
去医院看看
您这里还有一位小姑子没嫁人，真是难为您了
不愿意花钱为自己做心理保健的人，或许你的问题对你没有多大影响
建议你通过咨询来看看你们的关系问题出在哪里。如果解决。
你的内心都不愿意放下，是吗
这可能是一种分离焦虑导致的。害怕不联系，害怕分离和被抛弃的感觉。
婆婆不带孩子吗
如果婆婆和老公能帮你多分担一些，你还会这么想吗？
为何？说说你是怎么看待的？
换个角度想想，自己的孩子，是应该自己带的，感激妈妈，你可以日后报答妈妈的
美女
你们是什么关系？
您有和她沟通过吗？
你和父母关系如何
不是抑郁症，不过是压力大，造成成绩不理想，可以帮你调整
是厌学的表现
这是青春期自然反应，可以借住运动，学习来转移注意力
如果你知道一个完美答案后你会跟现在有什么不同？
你是对他不信任吗？
美女，您们最近关系如何？他们聊了多久了？
你多大年龄？
需要面对跟父母的关系了，这样的年龄肯定会跟父母有一些矛盾，毕竟你已经长大了。
做过咨询调整吗
确实需要心理治疗了
可能是太焦躁了。有心因性的心身症候群。
思维你是控制不了的，睡觉的时间想东想西的，自然睡不着
心理问题。多大了
天天这样就不太正常的，需要调整
学习受到影响了吗？
学习情绪管理，调整好自己
可以给我打电话
真诚道歉，请求对方谅解
真诚道歉沟通一下
假如男友真的爱你足够深  仅仅是在朋友面前的面子 也不会那么看重了
你还把妻子当做自己拥有的一部分
希望通过正式咨询服务帮助您走出心理困境。可点击老师进入正式咨询服务。
是因为得不到而更爱了，还是比较之下觉得前夫更值得你去爱呢？
现实如此，你又有什么想法呢
想必你心理一定有自己的打算，只不过不知道合适与否？
你和前夫为何会离婚呢
是因为失去后才感觉更加珍惜  复婚后或许不是想象的那样
您
你和你前夫离婚多久了
现在和前夫还联系 他是等你回去是吧
那孩子你打算怎么办
现在这个是儿子
命运总是捉弄人啊
你和你前夫生的小女孩几岁了
现在这个小孩几岁了
你和你前夫离婚两年了 就是说你小女儿刚生几个月你就离婚了  然后找到你现在的丈夫离婚 又怀孕十月生了现在的小儿子  现在小儿子一岁多了。你发现你还是爱你前夫 是吧。然后有想离婚  现任的丈夫不愿意 是吧
去死
一个人带两个孩子。让你感动很辛苦。一些焦虑了。试图改变了吗？
妈妈需要有自己的生活的，你快乐，孩子才会幸福
安排好自己的生活，试着以自己为中心
似乎对现在的生活状况有很多担心和不满意，我们需要调整自己的心态，不同的心态对事情会有不同的看法，你需要让自己更积极一些。
多大了。问题持续很长时间了吧？
可以锻炼自己，改变这种情况
处女情结台上会害了你
如果你明白自己处女情结的成因，放下它就不远了
爱她又不能接受她，所以很矛盾，是吗
够买我的服务，我帮你分析成因
我也不是处，我们也快分手了，哭。。。哭。。。。我只想放下过去好好珍惜他，可是他一直处于很极端的状态，我不知道能否挽留住他了
帅哥
想换种活法，不只需要一时的冲动想法，更需要你真实面对改变路上的困难！如果你愿意，可以陪你一起努力！
婚姻其实也都是这样的，没有什么说性格不合的，只是都不愿意退让点，把婚姻搞得跟战场一样，清新写真名婚姻情感的方法还是非常有必要的
你要明白自己要什么，让你感觉不好的，不确定的都需要谨慎
美女
不爱可以，但不一定非得心狠
讨厌死了，无聊极了
你多大了？好想内心的平静很容易被打破
内心积累太多烦躁怨恨 需要疏导宣泄。
有好转，尝试继续努力，多用点精力在自己身上，过分在乎别人就会失去自我。
为什么偷偷哭，好像你不敢表露你的难过
接受自己的软弱的人才是真正强大的
你是没事问着玩吧！说的好假
做好自己是最好的。事情发生了那就放下。
自然
为什么不能想他？越是不让自己想反而想得越强烈了。
别人我们无法去管，既然她忘不了，给她个机会去受伤害好了，不然三个人都痛苦
嗯，因为有情感上的付出，肯定会需要一段时间的调整的
父母怕你成小偷。想让你长记性。
他就觉得打了你才会长记性。说了没用。父母可能这样想吧。
那当时父母激动了。下手重了。
其实打到你身上痛在父母心里
你很可能就是阶段恋人
微笑]
女朋友很粘人，适当的时间可以把自己的感受告诉她
他和以前不同了吗？还是我们对老公的要求越来越高了
你们前面两年俩的关系还是不错的是吗？
好好爱孩子就可以了
如果你很迷茫，就做一次心理咨询，详细学习吧
孩子的性格更像谁？
美女
孩子教育，其实很简单，你没有领悟要点和本质，前提是家长愿意做功为了孩子，从外表看，很正常，可是你们付出多少？……………自己知道。水不可能自己上山，教育就比喻……你背着水上山做功的过程…………
你和人的这种隔离感，可能是来自于早年和父母的关系的隔离
相恋一个月还没有建立深厚的感情，就有了分歧，你可以尝试找他 ，看看他的态度和反应，但是结果也不要强求。
我不收费给他流一点时间如果他不找你你也别等他了现在你们女人可是紧缺物资啊！
帅哥
如果真的是这样，你可以站起来对他们说：No!打破这个状态。
可能你的早年和父母的关系也是类似的模式。 需要做自我成长。 欢迎您约我电话咨询
您多大了
你工作没？可以妈妈沟通，让他们尽量和平解决问题
有时间让你妈妈过来咨询一下婚姻经营问题吧
被吵怕了，可以试着出来独立生活，比如单位宿舍……
也许联系中她感觉不开心不快乐
她不接受和你男女朋友关系了！
正常男女分手也很正常呀！
美女，您多大了，最近有什么压力吗？
初三刚毕业才13岁么
爱情不是单方面的付出，也不是控制和被控制的关系，我们需要了解你们之间关系实质 ，了解对方的个性特点，做出应对和选择
人生有时不知道该怎么做的时候，但必须要知道当下不该做什么。收心吧，回到你的家。
她因为你离婚了吗？哎 为什么我们不能晚点结婚 晚点就可以遇到对的人了。
喜欢个屁，没好意思直接拒绝你，怕你伤心。都女追男了，要是喜欢绝对是一口答应，因为男人知道女生不会主动开口，所以两次是不可能的
这是一种关系强迫，，建议你具体咨询调整自己的心理
可以深入探究一下这种浓烈情感存在的原因
浓烈的爱的背后是什么？
调整自己，自然点生活，爱是什么？
你需要去看清你自己为何陷入其中，可以具体咨询来协助你看清自己，并从中走出来
嗯，确实是啊，但能理解你的感受。
我们明明知道爱上了一个不该爱的人，但是我们想控制自己，但又显得那么无力
为什么不试着和她好好沟通下呢？让她知道你心里真实的想法
你如果还想做这份工作，就必须改变
委屈就哭会吧，借机把不好的情绪是放掉
心理的坎，心理迈。
年龄和专业年限最好看重后者
比如一个人55岁开始做咨询做到56岁，可能并不能很好地帮你
遇到这样的事一定会处于二难的境地，我能理解你的心情和矛盾，如需咨询，可点我，很愿意帮助你，走出困扰。
美女
夹在妻子和母亲之间左右为难，可能是很多男性都头疼的事情
打你骂你比较安全，不会遭遇大的报复
这个孩子的适应性有点差，请问在家里面她的教养方式是怎样的呢
一个孩子的成功是性格决定的，
孩子良好性格形成和家庭连续等不来
这不是告诉的事，们感觉到你孩子也不会主动说话
因为他没有体会过注定和陌生人说话的喜悦
多和学校的老师交流 搞好关系  让老师和同伴来带动他
不是自闭症。建议先和老师沟通一下在校表现。
好好与他沟通说出你的愿望
他就是与你不一样的，你改变不了他，只能调整自己
你是有哪些感觉？能谈谈？
需要系统的心理咨询的调整了。
父母对女儿的婚姻有一个预设，你了解是什么样的吗?
这么说，父母阻止的理由有些牵强的。重要的还是您自己的态度
在
你希望她不和别人结婚吗？
让后根据你们感情基础k****g决定你的下一步了做法
非常理解你的感受。外遇发生是有原因的，我们可以找到根源针对性的挽回。
我们往往可能会不自觉的把早年和母亲的关系转移到孩子和我的关系上。这是一种强迫性重复
多大了
按道理，现在是你等待八年，争取在一起最好的机会
他这样做，有什么原因吗？
问下自己，没有婚姻的生活你一直可以接受吗？
美女，他对您如何承诺的？
等了八年，你确定这种等待有结果吗？
现任女朋友，就知道发脾气，为什么还放不下呢
对你好的，未必好，会依赖！对你不温柔的！让你自立和独立！
他们会相信可能有他们的原因。我们可以去看看他们心里需要的是什么，然后根据这种需要来沟通
请问这个情况多久了
你们多大？你的经济能力怎样？
亲，18岁要孩子，你父母同意吗？
女朋友也许感觉太小了，她还没有做好准备当妈妈，她自己还是一个孩子
如果你真爱你的女朋友，应该尊重她
你们在一起多久啦？
你俩多大了
恋爱会进入平淡期，但是平淡不是迷茫哦
分手多长时间了？分手的原因是什么？
美女，您多大了，一起多久了？
因为他不想见你，所以你很伤心很痛苦。
先修炼好处理和接受最坏的结果的能力。
那里很可怕？抓得越紧 失去的越快  女人应该高傲一点
你发的心里话是什么？
也许他更看好行动
有时候心口不一的。人容易为情景所影响
美女
我给你留言了
可能你们的关系和沟通模式需要调整了。
我觉得只要你内心愿意，处理好你们的不舒服，还是有可能走到一起的
你先退让。就好了。
你是异性恋还是双性恋？
发生关系后有没有影响 要具体分析
是的。
为何离呢？
她提出的离婚？
你不想离婚，为何要同意呢
你的注意力焦点放在，痛苦情绪上面，还是平和积极的尽力而为上面呢
当初什么原因恋爱的
理解到的是你自己意识到自己似乎有些“乱想”、“乱猜”，但又无法控制这些部分。这些部分似乎跟老公出轨的事相关。它在你心中产生了一些影响，一直都在那没得到解决。
你自己纠缠是想要什么？自己心理清楚吗
人和人不同  不能用过去的经验 来判断现在的人啊
很理解你，
等老人稳定情绪了。再回家
给你留言了
很愿意帮助你
不需要理会她。
你可以跟他聊几句。看是发生了什么。他心情好了就不会骂了。
帮你很好地分析一下他的心理
公安可以
和性格没有太大关系
学会管理自己的情绪，那些引起情绪的事情，可以梳理梳理，否则迷失在情绪中无法自拔，会让自己不知道该怎么去做
你有什么打算
婚外恋既有内心的触动，又有良知的评判，所以会有些纠结，可以做一下情感整理。
她用分手表达她对你的愤怒，因为什么争吵的？
你比较粘人，可以独立一些吗
因为什么原因分手？什么导致不可能？
首先你的清楚，婆婆没有给你照顾孩子的必然义务
最后，你可能对这个变化欠缺合理的理解
你太贪心私心独占欲。
你多大了 妈妈走了多久了  你认为妈妈希望你怎么样生活呢
调整下自己，你这样，你妈也难心安
按照妈妈希望的状态去生活吧  妈妈希望你变成什么样子 成为什么样的人呢
可以去寺庙让师傅给你做一些开示。帮助妈妈做一些有意义的事情。
美女
晚睡早起多梦睡不熟，容易生气烦
你希望解决什么问题呢？
这件事情发生之后，你有怎样的感受？你有什么想法？
你们还有联系吗？
挽回也需要正确的做法
不要分数看的过与重要，自己踏实学习和复习就好了
藕断丝连。
看行动
家人知道你的情况吗？
没事做？
工作吗？
妈妈拥有稳定的情绪，对宝宝发育有好处
你应该带你的弟弟及时到当地正规的心理机构接受专业的心理辅导。
他越这样，越会让女方坚定离开的决心。
你们尽力了就好。他的人生就让他自己负责吧
爱人现在什么态度
爱人在哪
几天了
你们感情怎么样？吵架的原因是什么？
什么原因吵架。你在吵架里做了什么
这种情况可以通过你的努力调节一下家庭结构
妈妈搬走有利于你是夫妻问题的修复
咨询辅导 最电话语音互动。以便于了解很多情况   更好的分析指导你。
是和你妈妈有矛盾，还是她在异国他乡，感受不到你的关心，体贴呢？
很愿意帮助你，理解你火烧眉毛的心情，建议夫妻共同接受心理咨询
有时候在熟悉的人面前 才会流出真性情 不去伪装
说明你比较压抑，情绪控制能力比较差，尝试降低对外界的期望。如果情况允许，建议你考虑电话咨询，帮你全面分析和疏导。
感觉闹累了？分了就想挽回…
确实会占时失去人生目标，尤其在一起转折点的位置，需要一些休整和指导，让自己重新开始，调整自己是必要的。
或许你感觉自己的问题不值得付出金钱
时间会冲淡一切……感情需要双方的，不属于你的强求也没用……好好过自己的生活……相信一切都是上天最好的安排……
如果都像你说的这样。你可能没啥机会了。放手吧。
你们相处不是很愉快，他在明显的拒绝你
怀孕的时候发生了什么事情吗？
梦够为了她改变自己吗？
你在外面找女人，满足了你什么需求？
微笑]
你们有没有为她出轨而深谈过？建议先修复你们间的情感创伤
真喜欢她的话就不必纠结这个
她嘴上也许没有接纳你，但心里已经接纳你了
她彻底放下过去是需要时间的，如果你非常爱她，可以用你的爱让她的心回到你身边
她可能是被分手的，只是还没有走出来而已。
工作压力大，面对自己亲爱的人有委屈的情绪流露。
暂时的人生低谷  冷静下来 鼓起信心和勇气 审视自己的现状 找出问题进行改正
怀疑老公么？
发生了什么事？让我们一起来面对，好吗？
晕！感觉好像是送上门的菜。不怕被他吃吗？
男生多大
你多大了?
你积极自我证明…，他人说…会更有价值…或者做自己…不在意他人说
为什么？和你的亲人朋友有什么关系嘛？
微笑]
仅仅一年之差 就推翻所有感情 说明感情还是不深
她比较较真
房子怎么了？
好好沟通一下，找出解决问题的方法
你愿意购买一个服务吗？老师帮助你具体分析指导
因为感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的
最近有什么压力吗？
可能是是你和老公闹情绪引起反应，建议尽快通过有效方式和老公建立和谐关系，否则情绪的反应会躯体化。造成失眠不良反应
具体还是好好咨询为好
很理解你的心情
实际上你不懂爱
不过一方的改变，会引起另一方的改变。你可以改变方式来爱。
你对她过分的好的同时，也对她实施了控制。这个控制就会让她不舒服。 建议你通过咨询来帮助您学习亲密关系相处策略
太在乎对方以至于迷失了自己只会让关系出现问题，因为这样会打破彼此的平衡，而并不是无底线的迁就才能换来好的关系。
好像你内心很矛盾
你这样多久了？
你对自己不自信
不受控制也是在给你一种提示
微笑]
总是要慢慢改变才能反转，，就像你来到今天的状态却是慢慢形成的，你并不是瞬间就这样的
似乎有一部分她不能接受，你可以改变吗？
美女
为何分手？谁提出的？
我认真看了你的问题，了解了你在婚恋中的困扰。其实，婚恋相处有很多学问和技巧，我可以帮你深层次分析原生家庭带给你的影响，帮你调整认知，修正爱情观，指导你营造和谐的感情。
从小教育问题很可能会形成一些性格方面的缺陷，要持续的系统的心理疏导，可以让我们得到内心能量的提升。
群体化的表象。做你自己就好。真诚面对，和谐解决。
如果是自己错了，就道歉，先学习吧，暂时把这件事放下
现在都是因为什么争吵？
想想看中国有多少属兔和属龙的结合，那么按你所说岂不是都不幸福了？还有那些属相般配的是不是他们都很幸福呢？
没有这一说法，婚姻中有什么矛盾就解决矛盾，有什么问题解决什么问题，不要相信一些胡说八道的，那是没有科学依据的但是你相信了，那就一个消极的想法就会对你有影响
你需要学习如何让沟通你的感受和需要。 欢迎你约我电话咨询详细讨论。 需要请私信我
你多大年龄？
真的有人跟踪你？
他也爱你，是你的感觉还是他说的呢？
从婚外情中撤出来吧
长痛不如短痛
你爱他，是的，那你跟他在一起真的好吗？你爱他爱到比自己更重要吗？
既然爱你，是什么原因离不开他的家庭呢
愿意做电话咨询，详细交流吗？
爱你的方式仅仅是心里有你吗  还是给你一切呢
他并没有爱你
爱一个人是给她所有  经济 婚姻  和人 情感
你多大呢
那只是男人在婚外玩浪漫和刺激而已  调节自己枯燥的婚姻和精神
单纯的姑娘，你还很年轻，前途似锦，别再奢望已婚男人的爱了，别说他告诉你舍不得家庭了，就是舍得家庭选择跟你在一起，十有八九激情过后她还会另找年轻的像抛弃他妻子一样抛弃你的，到那时你的处境还不如他妻子呢。女人啊，千万不要做第三者的。
你为什么离婚呢！
当时因为什么生气呢
你们还有感情吗？他对你除了让你找对象还有什么态度？
你想要挽回需要了解对方的想法与感受需求
我推断可能在你的早年，你和父亲的关系中有一些未解决的心理冲突
我建议你可以学习如何沟通情感和感受，帮助她化解她内心的不舒服的感觉
这是对你的厌恶表现，外在不能表现出来压抑自己，身体就表现出来了，你需要先处理好关系，才能是妻子心顺，心顺，身体自然不会这样了
这种家庭状况全家人都要接受心理危机干预
退到一对一界面看我给你的留言
母爱的突然缺失必定会影响到孩子的学习和身心发展
需要有个过程。你们是怎么认识的？
她为什么要分手，这是最重要的。
你需要先来了解自己，为什么那么迫切想要挽留她
果断不再吸食。
通过咨询可以进行很好的疏导
全面认识自己，找到定位，尽力就行，如果强行做你做不到的事情你肯定痛苦
我们的工作和兴趣是分开的，工作就是为了薪水养家户口单纯的劳作，也是有可能啊
发生什么事情了吗
心里堵着一个疙瘩的这种感觉，可以通过咨询帮助你处理。
你只是粉丝吗
你喜欢，不代表别人也喜欢，理解吗
每个人都有喜欢的老师
这样对你的数学成绩一定有帮助！
是有相思病的感觉，你多大？
你工作没？
在的
有这样的想法，自然会想对他做些什么…只是做了之后呢？心情会好么。欢迎约我的咨询。
很可能是压力太大，导致的强迫症状。
很典型的强迫行为，目前生活和心情带来什么样的困扰呢？
是的。我知道你的情况。
症状背后的内心风景，还需要我们去探索。 欢迎您电话咨询我
强迫需要系统咨询
都说了半年时间你找什么急？你知道你们分手原因？
愿意改变吗？
吵架不能解决你的问题。 我们可以学习建设性的沟通方式来处理两个人的矛盾和冲突。
老公说他没有得到他想要的关心，这句话您是怎么理解的呢？
可以理解你现在的辛苦。夫妻之间是需要相互关心的。
可能在你的早年和父母的关系中，你也经常和父母对抗。他们可能经常让你感觉自己被控制
我不赞成你去挽留…如果他喜欢上别人可以理解，和前女友之间往返………说明他很矛盾的一个人…
可能就在于你太要强，所以会追求完美，内心焦虑太严重，导致强迫症
从哪里哪一天获得了自己是强迫症？心理咨询老师给你下的结论吗？
需要有一个考前辅导
考前心理辅导  放松心情 减轻压力
电话详聊分析他的行为和语言 判断是否对你有意吧
最好问一下他对你有什么打算。他若犹豫或者闪烁其辞，则可能说明不会有未来，然后你可以决定还有没有必要继续。
可以说 他要的是对你的性吧 情占少部分
针对你的问题 可以和他做出一个处理 你也不必这么痛苦
这个问题问任何人，都不会看好的。且不说他是不是真爱，首先，你是犹豫痛苦的，其次，这样的感情你是有思想包袱的，还有，你会过着人人喊打的日子的………最后，跟着这样不忠于妻子的男人，你能保证自己不会新鲜过后同样被别的女人换掉吗？别再犹豫，赶快去寻找光明正大的适合你的男人吧
他来电，你心动了？
美女
如果拒绝不了，自然是有些内在因素的
不能完全放下他？
因为什么不想在一起？
似乎你还不能够放下这段感情
你现在是怎么想的
你们都需要改变，如果想在一起，先改变自己
当孩子有这样的行为的时候，你们是怎么，处理的？
他觉得压力大，这是你猜测的还是他说的
谈结婚让他感到有压力？
这可能基于他的不够成熟，没有完全承担责任的心理准备。
所以说，我认为重点是，你们之间的不舒服没有得到处理
你需要做咨询来成长自己，学习如何化解两个人心里的不舒服，也是一种很重要的心理能力
你需要学习处理你们两人之间的不舒服。 欢迎您联系我约咨询。我们一起成长。需要请私信我
先去了解下具体情况
理解你的心情，都等着你当裁判呢，是吗？
有没有兴趣来探索一下，她们的关系走到现在这样，你的作用占了百分之多少
微笑]
很愿意帮你从失恋的痛苦当中真正的走出来
你需要了解，你为什么还会留恋她
具体地咨询都是需要收费的
为什么这么想呢
想看就去看
你对你们的感情还是缺乏信心的。
直接电话
人家刚生完孩子哦。回复信息不及时是很正常的。
可能在忙着弄小孩
你觉得你们的感情基础如何呢
有没有新的感情对象
如果没有第三者，挽救希望更大
经营感情需要策略和技巧，需要心理咨询的指导
你多大了？可以感觉你是个很痴情的姑娘，但感情是双方面的，勉强不来，你这样做你觉得值得吗？
给你留言了
你一味的单方面的付出，都快迷失了自己，他却没有动心，建议，换一个相处模式，把注意力放自己身上，好好爱自己！
你需要来了解你内心的需要，真正需要的是什么。然后来满足自己这部分需要。当你能养自己的时候，也会吸引别人来爱你。   如果你觉得你离不开他，这点只会增加他的自恋，而不会吸引他。这是人格不独立的表现。希望我这么说不会让你觉得不舒服哈
现在和处恋能修成正果的人，也不多呀！
是有点早，但也不早，与其想有的没的，不如早做打算，做点什么
是什么让自己心情不好的？
嗯，有什么事情起因吗？
还是需要进一步了解的，如果愿意可以一对一咨询探讨。
想让别人一直在乎我们是很难的，而当我们有能力自我重视时，就无需这么渴望外在的重视了
可以离婚你带走儿子 可以不离婚原谅老婆
现在老婆的态度你哦
针对她出轨的原因，调整婚姻关系，修复被伤害的创伤
帅哥
你总是无理取闹，是你内心缺乏安全感，增加自己的安全感，可以让关系不那么紧张。
需要家长接受咨询，才能解决问题
感情的问题不是想放下就能放下的，我们缺乏安全感，是因为我们以前受过伤害，开始新的感情或许对我们会有帮助的。
孩子逃避这话题 自然有他的理由和原因
问过对方想要的生活是什么样子吗？
主要是因为物质生活的不满意，而要选择离婚吗
那个遗传几率有多大
可以帮你挽回
你多大了？
你之前悔婚是什么原因呢
你需要成长自己的性格。看看自己为什么会这么大的情绪。 好像当你的感受被忽略的时候你会很难受
是不适应现在的生活吗
微笑]
是否感觉很多事力不从心，压力很大。
先搞清楚她不理你的原因是什么？
你的女主播是网络主播吧？追她的人应该不只你。
孩子，从你的描述看，我们既渴望感情，又惧怕被抛弃。
你多大了？妈妈很强势，是吗？
他们吵架时你做了什么？
你告诉他们你的感受，分析爸爸做的原因，让他们互相理解对方，同时两边调节关系。
爸爸藏私房钱的目的呢
美女
你多大？老公愿意这样吗
这样他过的好累  虽然我也是那样的人
你是把安全感建立在老公身上了，其实安全感来自我们内心
老师需要详细了解情况，分析原因，才能判断孩子的问题
你是否把外面压抑的情绪放最亲近的人身上了？
感到不被重视不被爱
你多大呢  家庭事业失败的原因知道吗
建议家长不要要求孩子把自己的玩具分享给别人
关于人际交往这块，精神分析心理学认为，孩子和周围人的关系，实际是孩子和父母的关系的翻版
事情本来就不是一面。但你所谈到的事情，是需要知道更多的信息的。
你觉得要交朋友就要分享给别人，不然就自私自利，这是您这个年代的人，父母是这么教育您对
你多大了
这种情况多长时间了。发生了什么事情吗？是什么原因让你有了这样的变化呢？
她的以前和你没关系。
他们已经分手，所以你的行为无关乎道德违背
你说的是指某个女孩。还是只要是个女孩就可以。
自卑可以通过心理咨询调整好
分清边界，自己干了，不要说别人
同事关系怎么样呢？
可能是你对老公和对朋友的要求标准不同，越亲近的人，你可能越在意对方的态度的真实程度。
重要的是孩子为什么出去上网？他在现实当中能否得到自己的价值感，我们应该怎么样的合理疏导。
感觉你虽然26岁 可是给人的感觉是心里年龄有些偏小和不成熟 心里强度不够26岁
自己做的事是对的，然后又出现不自信吗？
自己做事是对的与不自信，好像不是一回事？
为何老公会这样骂你打你
什么打算？
两个月的新婚期出现这样情况，让你感到委屈和压根，你们之间的互动模式似乎出现了问题。
你的年龄？
你和妈妈的关系如何
微笑]
跟别人交流过么？了解别人的想法么？
哦，然后还会有那样的感觉么？
嗯，可能锻炼自己
给你留言了
通过其他人才能得到确认，这样的方式需要自己忍受更多的矛盾和错位，因为标准不统一，没形成对自己的稳定的认识。
多和老公谈谈心 和母亲可以电话视频见面聊聊
曾经发生的事件，会深深留在潜意识里，当心理脆弱的时候，可能会显现。坐月子很辛苦，一天24小时照顾孩子休息不好。经常有意识积极休息，觉察自己，正面思考。
电话咨询，让我帮你从失恋阴影里走出来
你希望有人陪着你。希望对方能够给你精神上的力量，能够让你觉得生活是有意义的。
半年了，还没能够放下，表明你的自我调节能力有限，建议接受专业情感咨询
多大你们？有孩子吗？
这个法律上是允许的，不过有事实证明，这个对孩子可能会有影响的
他们是怎么个观念？
她现在内心受伤了，用离婚来惩罚你，并屏蔽你，用不让你看孩子，来表达她对你的愤怒，想和你划清界限，先让她静一静吧，需要慢慢暖热她的心。
先让自己好好的生活。
帅哥
你爱她为什么还要出轨
你帮不了她，有些话以你的身份不好说，最好是让她来咨询
同事处的怎样呢？可以简单聊聊天吗
孤独是每个人都要去面对的。我建议你面对孤独，享受孤独。
最近发生过什么事过吗
平时情绪可能有积压
看似之前脾气特别好的人特别开朗的人，内心往往越容易压抑情绪。
建议点击我一对一的咨询下
这样多久了？你们沟通过吗？
结婚多久了。具体矛盾是什么
处理好婆媳关系，婚姻不是你和老公两个人的结合
这说明问题可能出在婆婆身上
如果问题出在婆婆身上，就没有办法，因为不只是你和她相处不好，而是所有人
你目前有些抑郁了，可以通过咨询进行调节。
你需要了解你自己的发脾气时你的情绪感受想要表达的是什么
父母和同学对你的期望不同啊
老是情绪低落，影响工作了吗？
发生过什么事情吗
结婚没？可以和妈妈保持距离吗
可以理解你现在的感受
不是病，就是心态的问题
把注意力从他人身上，回归到自己身上，你的烦恼会少一些
让内心变得强大，不受外界影响就好了。
体重下降的原因很多，为什么一定要归因到艾滋病呢
看了你之前的留言，你的问题很可能是恐艾症，这与你的内心胆小、精神紧张有关系。
你的情绪会影响你的胃部不舒服。胃部不舒服就会影响你的胃口。 体重下降是完全有可能的
这么严重的自我怀疑，严重估计自己的病情和最坏的结果，是过分怕死，极端缺乏安全感导致的。
体重减轻这是事实。但是对各种病的联想担心不是怀疑吗？
你心中的火无处发 孩子成了替罪羊  对丈夫的火气  有一部分发在了孩子身上 加上怀孕的不便等 会心烦意乱没有耐心了
主要是缺乏自信和安全感
假如你不继续，你再找一个你还是赚的钱，如果他还是不把工资卡给你呢？
这需要详细了解才能给你建议
都什么原因引起吵架啊
他是不是压力太大？
可以让他做心里调整
你尽量安抚他，帮他减轻心理压力，可以分析工作上的得失利弊，让他看到希望
帅哥，挽回要趁早。电话咨询，做一下情感修复。
首先是修复夫妻关系 还是果断离婚呢 离婚有三个孩子 好像有难度
你们多大了？
非常理解你的心情，如果你能够接纳她经常出轨的习惯，或许你们可以继续。
爱你还会出轨吗
可以通过咨询进行治疗
你是有深层的原因自己意识不到的，这其中或许自己有些夸大症状引起的焦虑呢
家庭原因，有些原因可以争取，有的原因争取了也没好结果
很理解你，愿意和我详细聊聊吗
你多大？这样多久了
如果其他人知道会有什么样的反应呢？
如果他不是心甘情愿的和你订婚，隐患的种子就种下了，迫于家人催促结婚后，隐患会发芽生长！
和他协商，看他的态度再说
遇到这种人，早早脱离苦海也好，还是自己好好治疗吧
过去不可退回，越去追溯越会难受，对自己伤害越大。
活在当下，整理思路
学习为自己负责
找别的方法吧，你定他为渣男了，讨公道几乎实现不了。敢紧想别的办法，莫延误治疗，其他的边治边说。
现实问题了，不在心理咨询范畴内了。
去大医院治疗效果好花费少
让妈妈带你去公立医院去看，最好是二甲以上的综合医院
需要矫治，都需要和电话沟通才能帮到你
不要在乎自己口吃 每个人都会有些缺点的，接受自己口吃
我也有同样问题
这样是否说明，你其实并没有真正接纳她，或者说还没有做好接纳她的心理准备。
你的这种担心是自己没有自信的表现！你是要做支持谢谢你治疗
您的安全感不够造成的怀疑
或许你对她认识的还不透测，所以让你对你们的关系失去心理的掌控感，所以你会被焦虑多疑敏感所充斥
美女的话，您要理性对待，您不要就对了，要了她也会不理您。
尊重她的做法
机会会有的。一个女孩子那有那么快答应你。好好把握，她是好女孩
你多大呢
可以自己保护自己吗
自己坚强点，独自承担吧
缺乏安全感。
内心的孤独向外拓展就变成了恐惧，其实自己非常需要来自于别人的关心你和陪伴，但可能却无法得到满足。
如果问题积延较久，自我调节又无效，那么最好能做一次正式咨询，以免问题不断加深。
那是当然，退行了
当你一个人的时候闭目冥想时第一个熟人是谁呢？
这个是心理方面的问题，通常认为自己的过往无法接受和面对的障碍。
你多大呢 你感觉情感淡漠吗  有自己的好友吗
你是家长还是孩子？
没工作
孩子多大了？
孩子在学校的情况了解吗？
经常玩游戏吗
你们和孩子的关系怎样？最近家里发生什么事情没有？
可以回忆一下，或者和孩子沟通一下，了解具体的情况
盒子
其实很简单。。。奥特曼之类的看多了。谁小时候能不接触这些东西后中二？
你想结束婚外情吗  有让你什么感觉
当时哭的时候说出自己哭的原因了吗？
第一次吗？
可以帮你挽回
其实你可能不仅要对她，也要对自己找出她流产你都没有去陪的理由。
那攻击也是为了掩盖亲密的。她潜意识其实和你关系很紧密。   欢迎你约我电话咨询详细讨论。需要请私信我
或许她也在看你怎么做然后才出现什么样的想法
或许她也需要观望你的行动，而不是只看你说了什么，毕竟她最需要你帮助的时候你不在她身边。
女友流产这个关键时期，你的缺席确实会给女友带来很大的伤害，那个时候她是很希望自己心爱的男人陪在自己身边的
你工作没
你这样多久了？
去医院看看，看看医生怎么说
依赖和缺乏安全感让你对老公过于不信任和控制 ，使得婚姻关系非常紧张和无力，建议你需要自我成长，可以通过咨询来解决
你多大了。有没有和父母说过你心里的感受
嗯嗯。重要的不是他们是不是再吵架。而是你的感受是否被看见
嗯嗯   你的痛苦的症状，在学校敷衍过，实际是潜意识想要吸引父母的注意，想要保护家庭。
可以。以后你可以不需要用症状来吸引父母注意了。你可以不去用自己的痛苦来保护家庭了。因为他们之间的事情的确不是你能调节的。
多大了
深层原因，有可能是，她小时候和父母关系怎么样呢
你感觉孩子的性格随谁？
微笑]
发生了什么吗，我们详细交流好吗
发生了什么呢？点我图像详谈吧？
你才20就有孩子了？
好好去成长你自己，去承担起父亲与丈夫的责任
你先努力成熟起来吧
面对她对你的评价，你是如何看待的呢?
你多大了
多大 有多久了  你的工作性质？
恋爱结婚了吗
害怕人际交往是最近才有，还是从小一直有
最近发生什么事情了吗？
先去做个躯体体检，看看身体是不是真实存在不舒服，如果是，就认真看医生，如果不是，那更多是心因性的
你没有自信背后的原因是什么？感情是经不起伤害的，如果喜欢就好好经营，否则你或许会失去的。
你觉得他为什么不关心你呢
你的压力来自于哪里呢
所以不关心你一定是什么地方出了问题
你全职带两个宝宝吗？
给你个意见，和他好好谈谈，然后反角度把自己当成他来想想，然后想想自己做的好吗？有没有疏忽他，应该能让你好一点。
感受到你在婚姻中承受的巨大的压力，自己期望的落空，婚姻中两个人的关系是可以调整的
一直没有排解出来，释放了又回来了又释放。循环不息
这样的女孩觉得他是真的爱你吗
这是每个人的价值观问题。是难改的。如果是虚荣心的话还可以调整。需要具体了解。
要学会与人沟通
提升自信心，同时也需要做些人际交往方面的训练
他是从什么时候开始讨厌这个老师的呢？讨厌的原因是什么？
他们之间应该是有事情发生
只因为这一个老师吗？
你多大了？
你的难受可以理解。 愿意和我电话咨询吗
关键在于你舍不得
你期待的婚姻生活，他能够给与吗？
建议你考虑，你真正想要什么？
因为孩子的事情感觉焦虑吗？
你这样不利于解决问题啊
讲道理有效果吗？
你的焦虑情绪，会不自觉的传给孩子，孩子不爱学习，也是不想面对你的表现，
她这段时间的模拟考成绩怎样？
现在，多大岁数都能参加高考，带她出去散散心，作为家长幽默点给孩子说，这次就是经经场合，考成什么样，都没事！
孩子急躁，你们家长要稳住
为什么要让孩子听话？你的教育是把孩子教成一个听话的人吗？
你说的傻笑傻乐  值得注意观察
你多大年龄？
我可以帮助你修复与妈妈关系，你愿意吗？
事情过去很多年了，你还没有走出来，最好做一下心理调整
你是哪方面不知道怎么办呢 是带孩子 是工作 是情感迷茫 电话咨询 详细聊聊吧
自己考虑一周，之后，再想
真的困难吗？建议你选择一个老师一对一电话沟通，好吗？
一个需要明确的情况是，两个人是不会一直等着你选的。
挣得多，债务的问题能解决吗？心脏不好，严重吗？影响性生活质量吗？早前分开原因？
是得看了，精神紧绷，影响睡眠，影响状态
你想啊，你现在就这么逼他，将来结婚了他还有私人空间吗
你没有努力，怎么知道错过了？
这需要跟你谈感受。你的僵硬的身体表示，你对性有一种自己潜在的看法。可以电话咨询我。
你的生活和角色刚刚发生改变，你还需要适应
你们结婚十年都这样吗？
婚姻需要经营，过去就过去，不要向后看要向前看
动不动就发脾气有多长时间了？
通常因为什么发脾气？
工作了？
家里能接受的条件是怎样的，你能接受这个条件吗
把他当做前男友影子，你很在意前男友？
你们打算什么时候结婚？
那还有时间进行调整。
她的关键变了，思想也变了，而你变了吗？
其实不管什么想法，只要能实现就可以的
你找个你能信任的老师详谈吧
这个时候的你需要做的是不要过分解读孩子，淡化处理
可以尝试
你的情绪好像很紧张，发生什么事了么？
家里晚上就你一个人吗？
可以调整下。
经常觉察自己更好的情绪。可以潜意识引导。
内心有些矛盾:即希望别人观注你，又把别人推的远远的。你在害怕什么吗?
孩子能区别对待老师和父母面前的行为  你认为老师和父母的区别呢
你在病人面前紧张是担心什么呢
你听到他们说的话了吗
希望能帮助你
就是对方再回头都不要…你可以不知道怎么选，但是必须知道为什么不选！
不是控制。
这与你安全感有关，安全感缺乏，在任何一段关系里都可能出现这样的情况。
你纠结什么？
如果喜欢他。继续往前走，追吧！
每个人都是爱别人和被爱的权利
你可能还要痛苦一段时间。 不要压抑自己。理解你的痛苦。人生有很多苦啊。爱别离……
自己先积极调整，坚强面对，多陪伴孩子，多跟他沟通，不要把忧伤的情绪带给孩子。
不让你提就是心理也难受，也怕你难受，是在逃避，我不是咨询老师，只是跟你有相同不幸的人，感同身受。
或者你面对他的时候可能需要更多的耐心和理解，支持他处理过去的那段感情。
你男朋友的前一段感情还没有处理好，就开始了和你的感情！你要接受么
你们感情怎样呢？他为什么出轨呢？
其实多有一个选项更有利于你权衡自己想要什么。最终的决定权还是在你手里。
不是
自然生活
积极调整自己，
可以寻求家长的帮助
家长是家长
情绪调控能力不强，对吗？
感觉你压抑了很久
很愿意帮助您，愿意和我详细聊聊吗
具体什么事情呢？
美女，您多大了，这样多久了，有什么不顺心的事情吗？
在朋友面前说了他是吗，可能让他觉得很没面子
交流方式
夫妻间有矛盾，不在外人面前处理，男人需要你给与他面子。
不过在吵过架后你怎么才能不带情绪呢，这需要我们学习情绪的管理和婚姻的经营了
母亲多大？这种情况可能需要与你母亲见面进行干预性咨询
这样多久，发生过什么事情开始的呢？
只要你有足够的意愿和动力就有更多改变的可能性。
情感失败并不可怕，每个人都有过
帅哥，对男人来说人生阅历感悟很重要，经历挫折可以让你痛苦，同时也让你成熟稳重起来，理性的看待自己的成长，不要惧怕失败，承受能力就是在不断挫折打击中获得的。你觉得呢？
要解决好自己内心的矛盾。
为何如此困难却没有勇气寻求老师的帮助呢？
你应该相信他，如果确实是给不了你安全感，确实很累
你其实是很想成为一个很优秀，很有能力个人。能够与自己的父母正常的沟通。
你抱怨她其实是为了解脱自己内心的焦虑感，也是一种推卸责任的行为。是很聪明的一种方式。
作为男人妻子精神出轨是个很无奈的事。从你的文字来看。妻子只是暂时的移情别恋，如果你能理解关怀的话她是能很快回到你身边。也念你的好。
内心的恐慌往往来自于潜意识深层，被长期压抑的部分。可以通过心理咨询进行探索和发现。
总比现在好吧
如果明知道他几年内都不可能娶你。你计划怎么办
以前又过什么样子的答应没兑现的吗
心里会平衡吗
那现在为啥吵架
因为你觉得他离婚需要一个理由说服他自己。目前你没有找到。
你自己评估一下，你能把他追回来的可能性有几分？
你女朋友的想法最重要，她如果不在乎她可以说服父母的。
老也是拿你没办法。
打架确实会伤心，不过你是否也有责任？
这是保护自己的一种方式，不过你的心理脆弱，需要帮助调整，结构化的咨询可以帮助你
听起来确实让人愤怒，可以具体说说吗
愿意尝试结构化的咨询吗
你想帮你什么呢
你需要详细了解情况才能给你建议
带孩子很烦 是因为没有充实感
可以尝试接受吗？
孩子的亲生母亲是什么态度呢？
什么委屈啊。看看是哪里出问题了。咱们探讨一下。帮助你分析解决
那你就珍惜现在的时光，对他们好一些
你们现在还有感情么
如果她心意已决，对你没感情，你又何必挽留呢
那不是你的错，你也控制不了别人！
最好电话咨询，详细分析一下你们的情况！
多重压力导致你现在出现心理问题
想太多了，有些焦虑，可以通过心理咨询和生物调整来改变状态
妒忌
对不起，刚看见你的问题，可以建立有效的电话咨询来解决你的困惑和心理问题吗？
你的孩子的生活可能是你早年的生活的强迫性重复。 可能在你的早年，你和父母的关系中有很多创伤。我建议你通过咨询来解决
先调整自己的心态
我们说的是早年1岁前的事情，有可能你没有记忆，但是不代表你潜意识没有。 你可以和你的妈妈聊天了解一下，她们在你一岁前是不是关系不是很好。当然我说的不一定对。不要完全相信我说的。  我只是觉得，你说到，你和他以及他的家人关系都不好。 可能有深层的心理原因
死性不改你将怎么办？
请看留言吧
在你最近生活中一定有事情让你焦虑压抑
可以通过咨询具体分析
你今年多大了？从什么时候出现这个情况？
那这个情况还是早些接受自己咨询为好！
从现在开始努力也不迟
你们因为什么吵架？
改变自己，让她看到你的承担。你的行为的改变会带动他对你印象的改变
你多大了。有没有发生什么事情？为什么他们不理你
很可能在我们在人际交往方面有一些行为是别人无法忍受的。
是不是当初考试压力很大，把高考和不开心的事情联系到一起了呢
这种状态有多长时间了呢？
事情不是这么简单的。不是2选1的问题。
恋爱用相濡以沫不是很恰当，也不要这样认为，否则对自己有什么益处？走过了共患难并坚持到底的可以这样说。
网恋是虚幻的，有些状况有可能是人为的哟
虚拟中的对方都是被自己加工后的产物
感觉到你很愤怒。你对她表达过你的感受吗
积极主动去争取才是解决之道，您说呢？
至少你要让她感觉到你对她是真诚的，并且你身上也有她的欣赏之处。
感觉问题还是出在你的身上  假如你不调整的话  婚恋的确会受到影响
你太黏她了，这对你们的关系没有好处
孩子多大呢
把你在关系中的感受告诉他，也把你的需要告诉他
学会表达自己的想法，和他沟通，让他了解你
他本来就是那种木讷，不会表达的人，他勉强按你的要求来做也难持久。但是你可以用你的激情来带动他，激活他。
孕期焦虑需要心理咨询专业辅导治疗。
爸爸以前要求你严厉？
怕他背后的原因是什么呢？
工作没？你和妈妈的关系怎样呢
你多大了？对父母有些怨恨了
内心会有因被寄养而产生的对父母的不满，有时会通过别的形式表现出来
现在很喜欢交往，这是好事
在糟蹋自己，
你的症状的意义，一方面可能是潜意识''勾引''对方回来照顾你。另一方面可能是一种内疚控制，让自己痛苦，使对方感到内疚
你提出分手？害怕等他太长了？
你需要告诉他，她学会进行自我的接纳，自我的鼓励
你多大了？
需要静下心来。改变一下跟之前的习惯。
你和妈妈关系如何？
尊重妈妈选择吧
你多大了？
独处与群聚，是两种不同的气氛，往往是在比较中才产生孤独和喧闹的意象
在人际关系中遇到过什么困难吗？
静下来的那个我和人前的那个我感觉是不一样的，是吗？
孩子，我们需要情绪疏导
需要更详细的交流
为了孩子只是借口，如果最后孩子判给你一样可以养孩子，只是我觉得你有点太依赖他
你这是强迫症！需要接受心理咨询…
明确恋爱关系了？和她沟通一下。关系出现问题了。
这种问题有办法解决。看来你自己很害怕和陌生人建立关系
和爸爸说说你的想法
建议你和爸爸好好沟通一下你的矛盾心情
关键是你想做什么？
你这种感觉多久了
她还不能接受你
男神不是男朋友，神需要敬而远之，男朋友是需要贴身陪伴的
彼此喜欢，是你认为的还是她说的？她之所以说不想谈恋爱，或许是她还没有考虑清楚是否也接受你
你就继续跟他这么相处呗，等她恢复下
她刚刚和男朋友分手，还没有走出来
您可以让她寻找到适合的心理咨询师帮助她。
晚上好
你问她和男性在一起  亲热的时候 什么感觉呢
你问问她的感觉  是厌恶 不舒服 还是恐惧呢
让女友来到平台，接受老师的帮助，你陪着女友一起面对，会越来越好的
你和外面的那个感情深，他愿意和你结婚吗？你愿意嫁吗？
你多大了
他很在意自己的皮肤病吗？
你认为他的脾气和皮肤病有关系？
你的不舒服，和他沟通过吗？
你确实病了！你的压抑无处排泄
您可以通过心理咨询辅导舒缓压力、打开心结，了却烦恼。作为心理咨询师，我能理解您的感受，我会尽力帮助您。
老公是什么样的处事风格？
一点小事，至于离婚吗？作为母亲，您考虑一下孩子的成长吧
做什么事，要考虑孩子，是重要的。
最好不要追回来，因为你可能只是想和她亲热而已，以后可能还会“不要她”
太久没有接触社会，有一个适应的过程
已经习惯了现在的生活，改变需要过程，配合合适的方法，适应期会缩短
拥有高质量的亲密关系，你就不会依赖宝宝了。还有你需要保持经济独立和人格独立。在你没有工作的时候，要保持职业的敏感性。随时准备出来工作
你多大了
如果真的想利用好着3天时间，找点能背的，再背背吧
高考是考会的！只要会的褡上去了！就可以了
你多大年龄？
你很难受是吗
失恋是每个人都要经历的吧。我觉得你需要哀伤这个失去
调整下
可以这样
相信自己，爱自己
应该至少有抑郁症的倾向
她内心也有矛盾，这正是一个你让她安心的机会，你说呢
对女友不信任 对自己不自信
你多大呢 和父母关系如何 自己上班吗
生活发生什么事了？
美女，是因为失恋这样的吗？
很多面？
接纳不可改变的现实
需要调整自己了
如果你喜欢他就去努力，即使没有结果，最起码你自己不会后悔。
第三天你和他联系一下
你多大
你爱他，是吗？
好像你很理解他。但有时候你也需要沟通和表达你 的不舒服。我可以帮助您。欢迎您电话咨询我
如果不想离婚分开，那么很显然还需要积极改善关系，对吗？
男人非常在意这样的事情
现在跟他过，自己有什么样的感受？
你需要选择心理咨询老师帮你分析之后给你应对建议，退到一对一界面看我给你的留言
您希望现在什么样的互动，能让您看到未来？
嗯，可以购买一对一咨询，具体分析一下
婚恋情感是老师最擅长的咨询方向，相信能够给您足够多有效的帮助，参与咨询中来老师和您一块面对目前这个困境，尽力帮助您好吗？
你多大  压力源在哪里呢
这是信任危机
当她这样做的时候，你是如何回应她的呢？
积极处理，不要回避也不要争执，电话咨询，我可以帮你做婚姻修复提升
吵架和忍耐都说明你被她的这种症状控制了。会让她产生获益。会强化她的症状
7年前出轨带给她的创伤还没有修复，同时，你也没有从内心接纳当年出轨的事实
或者他自己也知道没有。他就是要折腾
你需要来了解自己，为什么当她对你莫须有的时候，你会那么不舒服。 可能在你的早年，你的父母的关系中也有类似的相处模式
夫妻同时接受咨询，最好。如果不能，你可以先咨询，先改变！
愿意和我讲讲你的故事吗？
发生了什么事情不重要，重要的是我们面对问题的心理状态
为什么不能承认你们之间的感情呢？
可以通过咨询，调整目前的人际状态
内向其实没必要改，因为内向的人也可以有朋友啊！就是你要打开心去跟大家交朋友，不是所有的人都能够很会说的
只要决定改变什么时候都不晚。
性格内向是长期形成的，需要慢慢来该，需要勇气坚持和外接的协助，
把现在的妻子 当做前妻了
多和妻子建立感情吧  每个女人是不同的 前妻偷人 现在的妻子不会啊
微笑]
手术切除就好了
可以根治
所谓复发是因为手术时腺体切除不干净，有残留所致
有过被勒着脖子的经历吗？  或者梦中。
可以和潜意识来个对话，看看内心的真实原因
你想象的婚姻是什么样子呢
还有沟通吗
你的情绪状态预示着是你的问题
一般婚姻中的矛盾都是有双方面原因的，很难是单方面的，所以一般都是从关系的角度考虑，大家都在彼此影响，互相呼应。
这个人指的是谁呢！
最好是不要纵容他这样
他这样，你想怎么面对呢
我们需要找到老公自卑背后的原因是什么？帮助老公，建立自信。
你的担心我理解，可是你不能确定是这个病的。
未必就能显现
如果你注意的心理发展，随时解决自己的心理困惑，保持快乐的心态，不会发病的
你说的沙子 是真的有。还是你担心虚构的啊。
你感觉老公和女同事比较暧昧，是吗
这个是婚姻出了问题，不仅仅是个人的心理问题。
需要沟通，是什么地方不合适。
没有基础…就是初次见面，不合适就88太正常了
还有方法的…看你的
你在恋爱，你没有描述你们的交往细节，，，怎么告诉你？你多大了？
自己可以采用一些物理措施吗？
耳塞
比如眼罩，耳塞
这样的情况多久了呢？
每个人都有一些缺点，不与她较真，自己会轻松
可能你的情绪状态也不是很好，所以才会容易受到外界的影响，主要还是内心的状态是关键。
给自己一定独立的空间
嗯是的。
你的攻击性被压抑了。 所以才会出现问题。我可以帮助你
我发现哪有这么巧合的事情呢
如果当初不想要为什么要等到现在呢？已经五个月了，现在去打掉孩子，对身体是很有影响的，毕竟是一条生命，再慎重考虑一下吧。
解决你的问题需要弄清楚原因
有勇气
发生什么了呢？
相信自己的判断，选择比沉默更好
是的，治疗抑郁不能只靠吃药，必须进行心理疏导
你怎么骗她了呢？可以具体说说吗？
恩，你们的恋爱交流方式方法出现了问题
小朋友不会无缘无故做那么多不想去上学的举动的，应该是有原因的，建议先了解小朋友做这些事的动机，以及发生这些事前发生过什么事情，才能找出解决方案。
你可以点击任一咨询师具体聊聊你的孩子，以及你的家庭教育环境，即可获得帮助
你是家长吗？
你和她是什么关系呢？
你爱他吗。目前好像又不满意的地方？
如果不属于三代血缘关系可以结婚的
你多大
你需要处理之前的伤
你觉得失落，生气，难受？
去试试，行更好，不行不代表你不行。他们不是唯一标准。
你行的。以前饿的都过去了。现在你行的。
因为自卑问题较复杂，不是几句话就能说清楚的，需要电话沟通才能解决
其实追求完美是没有错的，关键是要将完美当成目标而不是现实，现实毕竟是不完美的。
以前也是相亲的，不照样过一辈子
调整认知，每个人都会犯错，都有缺点，学着接纳
讨厌一个人，连身体接触也是会讨厌的 你没有心理问题 但是想要继续婚姻，还是需要调整心态的
要照顾弟弟交家里钱，你要咨询的是什么呢？
她弟弟的事该她父母出钱办。你不能帮她养她弟弟
否则人家不舒服，这是对个人空间的冒犯
可以通过咨询来进行支持和调整，能理解您的感受。
你应该觉得幸运才对  为啥还要纠结呢？你想想那些没躲过灾难的人呢  他们当中有很多比你还小的啊  他们可没你那么幸运了
具体是哪方面没有满足她呢？
可能需要一些沟通了
面对一件你目前无法左右的事情，又有改变现实的格局需要。不妨多给他一些希望和鼓励
可能有些时候注定需要作出一些牺牲，但有些话还是要说的。
想进行一些改变么？
多跟他分享，生活中的点点滴滴，为格局的变化争取些时间吗！
确实不容易。看看你在这样的情况下能做些什么。
我感觉她也并不一定非要你人陪她，有些话也需要沟通到位的。
你害怕她不开心吗？在这种害怕中你还有多余的注意力去，聆听他的，想法不。
如果你听到她哭了，你很焦虑或者不知道怎么办。她那是不是还要照顾你的感受。
谁去照顾她的感受。不管怎样交流，你得先稳住自己。
申请复员回家，去陪她。
兵哥哥啊！
很理解你的心情，只有他愿意来咨询才能帮他
你老公有赌博的恶习，这种状况一定是害人害己害家庭。而这个是比较难戒除的，因为他自己没有意识到，也不想改变。
人需要在众人面前表现自己，但是的确需要考虑当时环境中的人们状态。选择恰当的行为方式，选择心理老师帮你分析你的过去发生的具体情况之后给你一些指导性建议
你的处境可以理解
把成绩提上去你说的都不是问题了
父母的问题更多，他们的父母大概也是这样的方式
你去自杀吧
看到舍友学习 你会想到什么呢  担心什么呢
美女
改变认知
这种感觉是不是也不错呢，大家都保留对对方的一些不确定，不是更好玩？
看上去感情不好不是一天两天了.他的意思心理不会接受你.但基本的谈话还是可以的.
还是有感情的哈
一般而言，还是因为你没有遇到真正喜欢的，或者对另一半没有保准要求
这是正常的生理现象
自己的择偶标准是怎样的
不要追求完美
美女
舅舅有埋怨你老公吗？
舅舅顾虑的背后是什么呢？他是希望你们夫妻和睦的对不？
首先这件事事情跟你一点关系都没有
可以做治疗矫正，电话咨询，我帮你处理。
每个咨询师收费有所不同，
你选择好咨询师后去选购服务
需要坚持做中长程心理治疗
你多大？
先在接纳自己肯定自己，你的优秀不会因为你一个大学，就有什么改变的
自己想改变，还是可以改变的
你的自我觉察很对，这些原因形成了你的性格，不过，现在你已经长大了，自卑懦弱胆小，不善言辞都是可以改变的
发生了什么呢？很能理解你
和他有未来吗
你怎么看你们的感情的？有什么打算么？
爱是理智和情感的对抗，放下可能对你才是解脱。
有时候，我们放不下的往往不是这个人，而是自己在感情里所有的付出与期待。
你想怎么样？希望继续情感？还是想赢回点什么？
是不是发生了什么样的误会呢，可以和我详细的交流一下吗
怎么又不见人了呢！^_^
你们还有联系么？
发生什么事了么？
是啊，而且没有得到对方的理解和接纳
当初什么原因及退婚。
具体咨询分析。知己知彼。老师才会更好的更有效的帮助你
要具体分析你们之间出了什么问题
帅哥
先用点安眠药吧
你这个问题必须心理辅导+失眠疗法。否则问题不断加深…
你的行动，就是最好的承诺
你们不交往吗？不沟通吗？
可以不吵架，换一种方式沟通吗
非常能够体谅你的感受
条件具备的话就在家好好休息一段时间。
把自己从这种情绪中拉出来
对于未来没有把握。
怕源于什么？
先调整自己，和老公搞好关系
这样的情况以前出现过么？
这是一种强迫行为
时间长了会越来越严重
缺乏安全感。及时咨询辅导。再这样下去。就很危险。
发生什么了呢？
压抑了很多情绪，需要结构化的心理咨询
一周前发生什么了？
消极思维严重
需要详细探讨，具体指导你
我们现在需要调整的是自己的情绪
产后开始的？
最好进入专业一对一辅导，探讨具体实施方案
现在是睡好觉。
接受自己的心理
不是，面对你们的关系
如果爱够深，则计较会够浅。
这是你第一个男朋友吗
心理医生当然可以解决这个问题
恩。你的经历对于你来说意味着什么呢？
你懂的道理是？说说？
你的道理未必是正确的道理……明白吗？
需要心理辅导！！！！扭转你的道理！
如果你接受不了，放弃他，去找一个没有恋爱经验的男人
一个可能和你早年与父亲的关系有关
你认为什么情况？
活在当下，接纳自己爱自己
你很有个性
条理清晰的表达了自已的需求，建议找一位咨询师做系统处理吧
父母的文化知识有限，只能用他们自己认为队的方式对待你，没有照顾到你内心的感受，让你委屈了！
可以把这份感情冷冻起来，常在内心让他成为自己学习和做人的一种营养
应该是有一些心结还没有打开
你多大 还是花父母的钱吗
你多大呢 假如你是成年人 你是自己独立工作 挣钱  可以按照自己的意愿去独立做事
微笑]
老公内心自卑，受害者心态，可能通过酗酒、吸毒才能找到自己的存在感，价值感！
和老公你建立情感无距离交流，慢慢调理…
你们多大了？
如果可以的话，先把精力集中高考，之后再去处理感情的事情会更能静下心来
坚持自己的选择 妈妈为什么这么做呢
你如何想
忘掉这件事情需要难度，只有接受和消化这件事情，才会淡忘，我们电话详聊吧
你觉得突然。只是你感觉后知后觉。
你们恋爱多长时间了？之前她对你有过什么抱怨呢？
帅哥
多大了？
会找到的，没事干不要待在家无所事事，多运动，多做点事，也多肯定自己，先把状态调整起来
可能你现在的状态需要调整了，状态调整好了肯定工作就没问题了。
你经常想什么呢？以至于影响了睡眠
咱们聊过，给你留言了。
检查没有器质性病变，那就是心因性的
建议你去与你的另外的同学讨论一下你与打架同学之间发生的事情
打他 要不然以后你想起这件事绝对后悔的
你多大咯
以前有过这情况吗
建议你找一个咨询详细聊聊，很源于帮你
你还没有做好适应工作的准备，请问你是不是心理承受能力比较低低，适应性较差一些呢！
是不是可以提整一下自己的思维 既然为了孩子选择了婚姻 那么就要尽力在婚姻内把关系协调好
和老公的关系也是可以改善的  嘴上老公不说什么 实际上心里或许也想改善呢 只是和你一样无从下手 不会表达
咱们很像，我也是这样忍不了了，离了，可是现在后悔了，想孩子啊，现在又想着复合，所以一定要想清楚再做决定
请点电话咨询。
两个孩子可爱吗？他们是你生活的动力
很理解你
生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。
购买一个服务，电话沟通好吗？
你喜欢她  她不喜欢你  喜欢多的一方会放不下 也是正常的啊
如果你爱老公，就要相信他
既然他们闺蜜了10年，还没有什么发展，那你就应该放心了
凡事不能绝对。
也不能这么说，也有例外
她的工作生活压力是？
还没有找到工作？
你的问题有些不太清晰
美女，最初是何时发生的，您要躲什么事？
不太明白自己内心需要的是什么
能体会到，你需要一些支持和理解，包括来自自己的。
探索自己内心的真实需要，并且找到合适的方式表达和满足自己
不
找到症结和根本原因，针对实际情况进行改善。
深入的改变需要一个过程，不过短期也是有短期的作用的。
实际上你并不一定是爱上一个人，更有可能是爱上了你心里的那种感觉
感情是两个人的事情。如果他真的不爱了，减少两个人的联系。过好自己的生活。
既然知道他的目的，那就减少见面。做好自己
你已经提问了很多遍了。也能看得出你的纠结。找一个老师好好的谈谈，帮你梳理清楚自己
你给了他想要的，而你想要的却得不到，这种关系本来就是失衡的
你努力的点不对。
压力很大吧
你的学习能力应该没问题，而是心态方面需要调节。
和你的成长经历有关，你缺少安全感，对自己不够自信
所以你作为母亲很为女儿单担心。
看他在学校发生过什么。还有跟孩子的互动是否缺乏。发生她不一样了有多久了？
不要着急，孩子成长过程中会有这样一个阶段，可以做一下亲子咨询，帮孩子顺利渡过。
孩子说谎，往往是因为孩子没有一个“不用说谎”的家庭环境，孩子依赖谎言胜过依赖父母。
他是什么时候有新的女朋友的？他对你的付出有什么说法吗？
别人就是跟你一起痛苦，你也一点好处都没有的，他有女朋友的，不想分手的，你还要和合在一起，如今这样伤了自己，你能为自己做些什么？
你留恋的是你的付出  这回让伴随着更加痛苦。
可以努力试一试
分手的原因是什么？
好好做个自我成长，如果感情真的，到了没有的地步，那你需要去接受现实
舍不得还吵架。 什么原因
明知道没结果 他只是为了性 你还坚持什么呢
先找回自己。。。
您自己如此不接纳自己吗？
提高自信心
你把自己描述的那么不好，是否感觉自己有哪些优点呢？
你的人生是你来主导和安排的，不管自己是如何过的，都要接纳自己
要在老师的带领下自我成长，找到自信，一切就会不同。
外债的压力确实让人烦躁，这些都是暂时的，不要压抑自己的负面情绪，想哭的时候可以找个地方痛痛快快的哭一场！
她可能希望你回答你会如何在乎她
你对现实中继父与妈妈的关系有怎么样的看法呢？
你对他有强烈的攻击，好像不只对你造成了伤害，对妈妈和弟弟也并不是爱，对他的不满一直憋在自己的心里，给妈妈沟通过，妈妈心里的他是什么样的么！你一个人承受了这么多年，很让人心疼！
你感觉，她为什么拉黑你呢？
有点纠结，自己和自己较劲
你多大？不要和爸爸说，可以先和妈妈沟通
这是我们的自卑，我们的自卑是会猜测别人也会这样来看待自己。
这是你的一个特征。。别人很容易记住你，你觉得不好吗？
不接纳自己，我们就会越来越痛苦
你愿意消除这些压抑吗
她提出分手的原因是什么？
他有家你还想挽回他，挽回之后怎么办呢？
你结婚了吗？
理解，你现在还处于不能接受期
美女
您的爱情遇到瓶颈，需要做一下调整了
你多大年龄？
你真觉得跟他在一起不合适，是可以分开的，反正带着对他的意见两个人都不好
做出合理选择
你的性格是追求完美吗？
建议你做一次系统性心理咨询，老师帮助你分析原因，解决问题
需要重新建立应对焦虑的模式
自卑的爱，很容易失去的哟。
抓的越紧的感情失去的越快呢
尝试坦诚给女友交流过自己内心深处真挚的爱吗？
你们感情如何
你的不舒服被压抑了。造成了问题
你需要学习如何建设性的沟通你的不舒服的感觉。 欢迎您电话咨询我，需要请私信我
把孩子丢给他爸爸妈妈！跟他散货好了
你们是朋友吗？安慰一下他
哦，你想问询谁的问题，他？她？
他她都是你的朋友和同事，对吧？
我的感觉，要是你早处理好了这种情况了，对吗？你有朋友了吗？
我感觉到这件事，也让你也裹入了不良情绪了的？
你有异性朋友吗？
哦，真是有点困扰人的，还烦心的事
因为你的信息很多是“好像”，“感觉”的信息，不一定准确
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
尝试理解自己，换谁也会这样。同时，多参加群体活动和体育运动，尽量把自己生活安排充实点，避免一个人闲呆。实在不行，建议你考虑电话咨询。
那最好做正式咨询
同时你也需要寻求咨询帮助你合理哀伤，帮助你处理哀伤
那你尝试走出去，多做点事情，去面对现实
不能逃避的问题，想怎么解决
先和女朋友谈谈，看她怎么解释
读书的意义在于你可以更好的选择自己以后的人生
看看自己为什么给自己找理由
有可能他喜欢你啊
在自己不确定的情况下，可以向对方去验证你心理的疑问
人就是这样，得到又不懂得珍惜，你现在去肯定打扰人家幸福，破坏家庭，还不如另找，重新开始
但是建议最好不要用分手来检验感情，
一个不听话的孩子你不能用惩罚的方式对待，同样一个不听话的男友用这样的方式也不能达到你满意的结果。每个男人内心都有个小孩。
你又后悔了是吗？
如果实在受不了他说了不算算了不说，那就不必挽留，可你明明还不甘心嘛~
可以试着先让一小步，每个人都有不同的性格，需要互相退步，找到平衡点，，，试试看？
你生气，说分手 ，他就配合你拉黑不理你，你们看起来真是一对好冤家
美女，不要用分手去提升感情，电话咨询学习一下如何才是有效的情感沟通。
你多大
分手原因是什么呢？如果能找到原因还是可以挽回。
很理解你
你想帮你什么呢
挽回了怎么生活呢？
先调整好自己，让自己有成长才是第一位的
你多大了
学会听别人的意见，之后在自己的内心完善自己的意见也是成长的重要方法
嗯，有孩子后会有这样一个阶段，你很辛苦但会受委屈
老公是理解的
并且积极调整自己
是你自己不相信自己  在乎处女膜吧
为什么要怀疑你呢？
及时心理治疗，这些问题时间越长越严重
你是因为这事刺激到了，应该好好疏导下
帅哥，你需要心理调整。
你可以和她说清，让他再看一下聊天记录就可以了
你们处的不是很愉快吗？你感觉不到关心，是吗
qi你多大
感觉你们像两个孩子闹气
可能只是一时的情绪，过几天再看看。
其实你追她的时候就知道他是部分爱给你的，但你依然选择跟她在一起，那么你们在一起相处的时候感觉好吗？
帅哥
会想其实也属于正常的，接纳自己这个阶段的变化，允许自己偶尔想想，越是控制，你们越好奇的
以后要让自己忙起来，充实起来，不去上那些网站，你会越来越好
这需要详细了解才能给你建议
给你留言了，详细了解情况才能给你分析
需要做正式的咨询来讨论。我建议这个女人能先做一段时间的成长，可能慢慢心里就有答案了
通过正式咨询成长自己吧，可以点击老师进入正式咨询页面电话连线沟通，帮助您学习婚恋技巧与自我的完善。
心灵的需求
你多大了
现在的你跟小时候的经历肯定有关系
我的商品中，有抑郁的资料。
你有很多消极负面的情绪，你这个状态从什么时候开始的？
儿子不在你身边对于你来说似乎意味着什么。
建议还是自己带孩子，什么都可以没有，精神支柱不能没有
理解你的感受，孩子都是妈妈的宝贝命根，孩子几岁了？
你多大？这样多久了？
男友多大   交往多久了  有的人性格就是是这样的 有了问题寻找外部原因 达到自己心里平衡  你想怎么办呢
你多大？
可能跟你内心的需要有关系。
你的这种矛盾情感，可能在你早年的时候你对父亲也是这种矛盾的情感。（如果你是女孩子）
主动求助，是成熟的表现
你怎么评价自己？
确实有人际敏感，社交障碍的表现，建议你通过正式的咨询进行调整和改善避免发展的更严重。
我和你有点像，别人不说，我也不说
所以我总在逼自己
你太依赖他，是吗
你有两个选择：1,暂时的情绪疏导2,做个人成长咨询，系统解决早年创伤问题
内心有些冲突。失恋的原因是什么呢？
说明你还没有完全放下，可以帮你具体梳理一下
妈妈多大年龄呢  看出妈妈内心有焦虑的倾向
你从小到大一直是胆小吗？
你觉得自己的性格不好吗？
书可以帮你了解自己。学习很多。比如人际交往。我建议你做咨询，然后看看你到底需要什么。从而去获取。
自信有方法
不只是外在条件，更重要是心理环境与爱情观婚姻观等的内在匹配。如需要与老师连线分析，给自己一个清晰的目标与方向。
你可以和她沟通
想挽回吗？
现实的问题，异地你想怎么解决呢？
想想美好的事情
为什么会感觉生活没希望了呢
什么原因这样僵？异地恋？
美女，您有什么打算？
呵呵了养不起媳妇啊？
先解决人际关系问题，其他问题自然就会好起来
可能需要心理咨询的调整和训练了
如很痛苦建议正规咨询
1、没有自信，对吧？你的例子？2、颤抖，举最典型的经历。3、各方面也有回避？请举5个方面例子。4、苦闷？此时此刻苦闷什么？其次过去一周你有哪几个苦闷？5、你不知道怎么调节吗？好，退到一对一界面看我给你的留言，并且选择心理咨询老师的心理分析服务，给你一一分析之后给你建议。
你你
建议进行正式咨询。第一，确定是否同性恋。第二，如果是，该怎么办。
男\n我性别男，年龄17,	感觉高中的时候就有点同性恋的倾向，\n我感觉我现在喜欢男的，不是太喜欢女的，看到帅哥时会忍不住多看两眼和帅气的男生说话会心跳加速脸红，而女生没反应，请问我该怎么办？我们怎才能走出同性恋的倾向？
可以感受到你很在乎她。你俩沟通如何？
不然会影响你们的婚姻基础
你多大年龄？
你的问题属于自卑
你们之间发生什么事情了。都做了什么伤怀对方的事情了
如果一起生活，那么你心里会有什么感觉呢
想给孩子一个完整的家  就要忍受你的如鲠在喉感觉
建设性的沟通，不会伤到你的关系，还能表达不舒服的感觉。 欢迎您约我电话咨询讨论。我们一起成长
和孩子沟通吗
从长远处看  可以保持一定的亲密照顾 忘却孩子妈妈对你的伤害  对你好 对你丈夫好 孩子大了 也会明白一些道理的
你需要来探索自己，看看为什么自己有那么大的不舒服。
嗯嗯。  这种沉重的心情使你无法去表达
你的心情是可以理解的  理智上都明白道理 可是情感上自己无法接受   需要不断的调整自己状态
任何家暴都建议在最早期有效制止
你们结婚多久了，家暴的原因是什么？
离婚是对的没有理由！
要么带着孩子离婚
还是其他的心烦 转移到孩子身上呢  和丈夫感情怎么样
n到你的做法会害了孩子
孩子是你的发泄点吗 到底你心理烦什么 真是为了孩子烦吗
建议你找通过心理疏导改变你的观念，孩子自然会好起来
认识多长时间了
你的问题需要根据你们过去的相处，还有后来发生的一些事情去分析你们的相处模式，最后再看怎样调整。你可以先约我的简单诊断做更多了解。
有些追求完美，如果不去施行你就会产生焦虑情绪。
你太追求完美了，这个世界不全是你想的那种状态，任何状态都正常，就是当下新的理念叫…新常态。人为刻意追求一种状态就是一种内心的扭曲。
一般说来在恋爱关系中，女生更应该被宠爱。
委屈终会伤害更大
当对方说你太黏人，你有什么感觉
这需要详细了解情况后才能帮你分析
黏人和在乎，你觉得是一样的概念吗
你在关系里如此坎坷，如此痛苦，我们就要好好去了解和认识自己了，可以点击我具体咨询
一个人要粘着另一人，另一个人就等于是背着你行走，如果你是那另一个人，你心理会感受到什么
你还是没有感受到对方的感受
还是会矛盾，这需要详细咨询分析，你可以充值点击我购买订单，我拨你电话进行咨询。
关系模式最好有一个彼此认同的界定。比如你认为可以随时电话对方随时要接，但是他可能也有他的生活秩序。如果他的生活秩序一而再，再而三地被打破，可能会略有抵触
他是谁呢？你叙述的不是很清楚
你是女孩子还是男孩子
及时调整关系，及时沟通
建立自己的社会支持系统，有自己的生活，
现在不着急结婚，暂时这样恋爱着可以吗？
父母反对基于让你生活的更幸福的基础上，如果你对他以及对未来很有信心的，父母最终会万全你们的。
父母内心是想看到你能幸福，如果你们相爱，幸福的在一起，父母终究会同意。。。
北京三环边也属于市中心哟！父母认为哪里是市中心呢？
其实父母是希望你幸福的
年初发生过什么事吗
是面对所有的人吗  你现在工作还是学习呢
先去医院检查一下，如果没有问题及时心理咨询
不读大学就迷茫想不开了，如果读了大学之后还是迷茫又如何？
帅哥
他开始的说想和你结婚 你相信他吗
有的男人开始为了得到女孩，会许下保证和甜言蜜语，等到了不再新鲜 就会寻找借口分手，你认为他不是这样的人吗，为了孩子也是借口而已，只能说明还不够爱你
指教你什么啊？从小三策略成功上位吗？还是指教你认清事实捋顺情感追求合情合理的爱情。 你放不下的只是你的付出和曾经的美好。习惯。  这些都可以帮助你处理。
美女
这情况多长时间了
多大
你多大了
恋爱第一需要真诚，第二需要技巧
这种情况很好处理的  律师会帮你 去律师板块咨询一下吧
你可以收集证据，找律师咨询吧
找律师吧
去律师板块 给律师电话  你的充值也是可以使用的
十元是不可以的  每分钟就是4元的计费
不过你去给力的律师板块去咨询吧 给律师电话联系 会给你详细的指导
可以走法律程序。
你没有说你的问题哦  年龄 多大 何事咨询  症状如何
适当调整一下
跟我一样，这应该只是乱想罢了
最近发生了什么事情吗
微笑]
可以订购我的谘询服务，具体地教你怎么做
不是光好这么简单
你这个问题最好能找下律师咨询下…
不要着急，该我们承担的，就承担吧
给力平台有法律板块！你去问问…这里是心理咨询。
不能吧？你全额赔偿，还不放你？
生完宝宝一个月后，你心情不好，有跟老公说吗？
根据你现在提供的信息，不能说你得了社交恐惧症。但你可以通过咨询，进行调节，让自己在社交方面更轻松，更得心应手。
女～24～以前我姑姑很讨厌我～因为一些家教问题我道德观念很强～老自责～觉得自己不对～慢慢的我就害怕与别人相处～我很想改变自己的软弱～希望等到解答～谢谢
没有商量的余地？
对方用钱度量她的价值，你能接受这些吗
可以选择一位老师详细探讨
你自己权衡一下
她说话的动机不同应对方式不同。。这个看情况。。
想要男孩的想法来自哪里
有可能在你的早年，你出生之前也是被期待为男性的
男朋友对这个问题是怎样的想法呢
你家里几个孩子都是女孩吗
你现在这样的想法可能来自你家庭
可以电话咨询详细讨论
听父母的。父母在不远游。
这的确比较为难，那你需要想想自己最想做什么？选择就意味着放弃。
人是活的，你可以学几年等长大再出去啊
那你最好找老师做正式咨询吧
如果真喜欢，那就给家人好好说说，出去出去吧
坏脾气是针对什么人呢
帅哥
调整自己的脾气性格  做到能忍一忍  压一压  缓一缓
容易情绪化，和自己的个性及信念有关，建议你具体咨询来调整
建议你做一次心理疏导吧，会对你有很大帮助，不然这样下去会对你各方面都会伤害很大
做你喜欢的工作
可以自己做决定
如果自己并不喜欢，是可以调整的。年轻的时候是允许修改的。以后会越来越没有修改的机会。
假如允许你自己随便选择，你会选择什么职业呢
你多大年龄？这种情况多长时间了？
需要考虑缺乏自信，很在意他人的目光，不能很好的表达自己
高中的时候发生什么事了？
解决自卑问题需要一个过程，不是几句话就能说清楚的。可能需要几次咨询才能解决问题
这个不用担心.电话咨询帮你解惑.
您说的门不当户不对是怎样的呢？
帅哥，占有欲每个人都有，合理看待自己与别人的边界。
原因在于你经历的情感生活太少
可以去聊聊、
可能沟通方面出现了一些问题，可以通过系统的心理治疗获得帮助。
他们都有利己思想
这与每个人的心理承受能力和其家庭教育有关。电话咨询，协助你开阔思路。
本性，不值得相处
微笑]
这个事情成了阻碍你们感情发展的一个坎。建议进行心灵的沟通，坦诚的交流。
美女，不要有这种提议，对您自己不利，有病治病，不要有压力。
如果你是偶尔发作，发作之前会毫无征兆，发作的时候会有濒死感。发作完之后和下次发作之前，你还是可以正常生活的
先自信一些，暂时的困难，不能完全否定自己的
自信是自己相信自己
可能需要忍着难受去做了，这是解决的办法
突然对你的态度发生了变化。可能她那边出现了一些情况。或许还有机会挽回
或者是他的挣钱合理化的借口下维护自己的自私需求
你们结婚都十一年了，为什么现在才觉得你们的不同？现在才会觉得你们的婚姻出现了问题(O_O)？
结婚十一年一个人的品性价值观在这一生的过程当中会有些许的变化但是不会有太大的变化，所以我相信你丈夫的变化过程中一定有你自己的原因
如果你信任我，相信我，我可以帮你
对啊，本就是两种人过去十一年都能接受，现在的你为什么要改变他？
你自己没有变化吗？都是他的变化吗？
他在乎你的感受吗？
好男人是夸出来，是你的理解，包容，信任的结果
男人是硬骨头，你的吵你的闹他不会服气的
你需要提高你自己的自信，改变你自己的沟通方式
笨女人才会以为吵闹能解决问题，我们是要学习去做一个智慧的女人
但不是以吵闹的方式表达你的感受
那只能说明你们的沟通方式有问题，需要学习有效沟通，需要改变原有的沟通方式
调整对学习的心态
压力不是问题，你能否承受多少压力才是问题，提高自己的心理承受能力。因为你身边的同学和你一起都在承受这种压力
尽力而为好吗？
你多大了
哦。
你现在太缺乏安全感了
问题咱们明天的登记结婚如何
这是近亲结婚 再喜欢也无用
你多大？人际交往的边界，你掌握不好，是吗
你的压抑抑郁情绪很严重
建议尽快心理咨询治疗
发生了什么事情呢？让您这么痛苦
与老公感情出现了问题吗？
你需要调整好自己的状态，避免不良状态影响今后的生活，还有孩子的身心健康。
什么事情让你焦虑呢？老公和家人在哪些方面不可以理解你呢？
美女
你做了什么，伤了她
与前任交往密切，你还想他干嘛啊。一个人爱你，不会因为几句话就离开你然后不顾挽留的，只要爱的人道歉了，真心诚意的，一般都是可以原谅的，异地的话更容易了，过一段就忘了
试着别追太紧，要是她对你有感觉会找你的
你多大啊
跟她好好道歉，然后试着和她说你们以前开心的事看看她什么反应
女人的心是柔软的，她要是爱你会原谅你，会找你的
今天你来咨询，说明你也感觉需要解决了，是吗？
好像对方还没有考虑好吧，你对对方的感觉是什么呢？
但是，不知道你为什么会担忧，自己没有机会
微笑]
医生你好，我是一个妈妈，我女儿现在读高一，她一直说自己有脚臭，是那种脱鞋不臭在教室里会臭，我们从来没有闻到她脚臭，她在网上搜索说是“神经性脚臭”，居然还有那么一群人说也有这样的问题，我问过许多医生都说没听说过这个病，她学校的心理老师说她可能是“偏执型精神分裂症”，她现在不想在学校，我正准备给她转学，我想就算有脚臭也正常，我要怎么才能让她克服心里的恐惧？她只要听谁说好臭就很紧张、浑身发抖，不喜欢跟同学一起玩，不喜欢出去。请问她现在这种状态严重吗？
年龄？
坚持做自己有自己的主见。
发生了什么事情让你这样痛苦呢？可以说说你的情况吗？这里有很多咨询师或许可以帮助到你。
几岁了，这样有多久了
我是徐惠泉咨询师，十多年的心理学基础，4000案例的经验，让我可以给您更优质，更贴心，更有效的服务。请您选择我，回馈您的是一生的幸福与快乐！
有没有意识到你们这么交流会把她推出去
发生什么事呢？比如
自己选择适合你的
这么久都无法释怀。你需要咨询辅导。有效调节。这样下去彼此都痛苦。
是心理因素
如果不是躯体问题那就是心理原因了，需要系统的心理治疗
为什么要急救，严重到什么程度了？
你多大？为什么不反击呢
这样多久了
建议你做一次心理疏导，分析一下原因
给你留言了
比如在早年和母亲的冲突中有这样的感受等等。需要通过咨询帮助你。
曾经做过什么，别人对你有意见了吗？
曾经被吓的那种感受和经历给你留下了很深的印象，你担心你也会给别人造成这种印象，通过系统的心理咨询 可以帮助到你
感觉你受到冷落了
你是如何偏激的？具体说说好吗？
对婚姻有了恐惧吗？让你感到伤心和委屈及恐慌
什么事让您纠结呢？
你多大？没有任何有兴趣的东西吗？
有的人喜欢当职业妇女，你显然不是
最好通过正式的咨询全面评估下自己目前拥有的一些，优点长处，做出对未来职业方面的一些正确的规划。
人际关系困扰
多大
这时候需要冷静理智 和智慧。
考虑下留言内容
你多大 一直没有朋友吗
帅哥
是什么让你做咨询有顾虑呢？
点击主页红色字体，给力客服
等明天工作时间问客服。可以退的
知道今年的高考题吗？
男 精神压力大 有的时候心里恐慌
增加进食量，可以同时增加运动量
经历这样的痛苦，我们可以从中吸取经验和教训，让自己成长，专业咨询可以帮助你。
婚外情对你来说的确是一个很大的打击。让你感到伤心愤怒和震惊。具体情况是什么样的
有多久了？
什么事引起强迫症，一定是时间较长了，与你的追求完美有关
躯体上有什么问题吗？
美女
你多大了？工作了吗
你们交往多久了
你多大了，平时朋友多吗？
多思多虑，负性情绪，影响到睡眠。
去欣赏、去耐心对待每一坨翔，你看起来不是圣人就是变态——一样不正常。现在这样简直太正常。
马上准备上大学了？
孤独感，压抑寂寞。
18岁都是这样的吗？
是不是因为外界关系才让你变成了这样?
这样的情况多久了呢？
具体什么表现
有家里强迫现象，是长期积累的结果，需要接受正式的咨询调解。
距离这种东西很微妙，太紧了不自由，太远了，将忘记。把握一个距离很要紧
我手头上有好几个高二的学生咨询我
你在想念他什么呢？
你破坏别人的家庭，你还好意思，上这，贱人，小三，傻逼，大傻逼，没人操逼，你难受啊！
他给你什么承诺呢
你这个是个好目标，只是太理想化了，因为你再怎么可爱，都不会变成人民币达到人见人爱的。
很多原因，需要详细了解
妹妹是怎么说的
她自己最清楚
看来你很想忘记那个人
社恐问题不是不治之症。是可以调节好的。
看你也结婚了，生活压力所制吗？
不管你现在遭受怎样的困境、误解，嘲讽，伤害。即使身陷囹圄，跌落谷底，暗无天日。你都不要自暴自弃！
能具体说说吗？
结婚多长了，是什么原因导致要离婚？
尽量别离			万事好商量
你多大？结婚多久了？
我们的难受程度超出平常，那么有可能在早年的时候，是缺乏原始客体（爸爸妈妈）的回应的
是啊。理解你	的感受。接受现实。找一个更适合自己的
新娘不是自己任谁都难受，祝福他吧
社交焦虑的问题你可以白天提问。会有专门的咨询师回复你。
建议你去看一下，有关方面的书籍。比如？（如何跟别人相处）
我可以尽力地帮你去挽回
这样
我想你这样说一定有你的考虑……
订购我的谘询服务我们详聊好吗？
具体地咨询治疗是收费的
美女
通过咨询转变思维结构与方向，需要我的帮助可以约我电话咨询！
你理解自己这个倾向的原因是什么吗？
你是感到失落吗
让你感到失望。你多大了
你多大了？多长时间了？
你多大了？这种情况有多长时间了，经历过什么事情吗？
需要提供具体情况才能帮到你
你目前的情况应该及时进行心理治疗了
心理学认为认为你的个性是有三部分影响的。遗传。环境。教育。
对于是遗传还是环境影响人的性格，历史上不同的心理学家有不同的观点。总体来说，后现代心理学家认为是遗传和环境综合作用的。	而且并不是决定作用，人的性格是可以成长的
美女
和你从小经历有关，建议具体咨询
你多大？嫉妒是对自己不够自信
说明你不允许他人有超越你的地方。
你有适应障碍和焦虑抑郁的倾向，可能是长期积累的结果。
达到中等程度的恐惧感，也是冰冻3尺非一日之寒啊，恐怕只依靠你个人的调节能力，应该是比较困难的，这个你个人应该有感觉吧
可以对自己好吗，
你的心里如此脆弱。怎么在这个社会立足。好好反醒一下
以前我和你有过同样的想法 觉得这个世界特别不理解自己 不过后来明白用死不能解决所有事情 因为这个世界上总会有一个人因为你的离开而感到难过 郁郁寡欢 同样这个举动也是在带给别人烦恼 想想自己身边的人 去和明白自己爱自己的人交往 你会得到更多爱
内心有委屈啊
还不睡吗？有见面了。
追星并没有什么不好。只是不能盲目追星。手机当成工具，不影响工作学习生活的前提下。这个需要跟你具体聊。
一句两句说不清楚，具体问题具体分析，你可以选择老师一对一咨询，帮助你分析看问题出在哪里，再找有效方案。
爱追星的人，平时喜欢幻想，有事做事不落地…明星也是人，也许你只看到他们光环的一面，背后的辛酸并不知道。要追就彻底…这样对你有励志作用。。。
知道吗，男人喜欢女人向着他，不是让你去烦他，只要顺着点，找到他的心即可
你多大了，你和父母关系怎么样
发生什么事了么？
这个问题比较复杂，要具体分析，具体对待，建议你约我的电话咨询，详细探讨。
那就去找她
多大呀
生活中发生了什么呢？
多大了？有朋友吗
问题在于三言两语不能帮到你
退到一对一界面看我给你的留言
中国人不知道心理问题不化解往往会导致严重的心身疾病的
去和客服举报
但是你目前可以在这里问问题，没有人找你要钱
你能用一句话表达你现在想解决什么问题吗
哦，问过律师吗？
你，好恨爸爸没有给你机会多读书是吧？
嗯，别人都好像不理解你，对吧？
如果别人都不理解我，我们是不是换一个方法，理解一下别人是什么原因呢？
他要求你的做到了吗？
准备花10块钱买早点，
心理负担太大。卸下放下。
自己不够自信
你在人	不多	地方说话	感觉自己说的怎样？
微笑]
帅哥，您们一起多久，因为什么？
你还是脚踏实地，先把自己的日子过好
为啥碎？
你一说我也害怕了，第二次世界大战就是在我们这里登陆的，慈禧死的好吃
老婆越漂亮说明你品味越好 难道你想找个保姆回来？
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
他说不合适的原因了吗？
也可能是借口，但真正的原因没有找到之前，不如先答应她做普通朋友。
你发了，你要看他是什么原因。想做朋友。不想发展亲密关系。
你们发展到什么程度了他才这样说的呢！
他来找你，当时他想跟你感情再进入一步，可你当时可能还没做好准备，在潜意识里忽然拒绝了他，他走后才跟你说的那些话，是否呢？
心态决定状态。要看内心是不是真正调整好
可能是你内心的矛盾的体现。
一直这样的性格吗？
您们一起多久了
你的年龄？
结婚？
他的状况如何？婚姻？
都是科技牵的线
你是如何想的？
妹子，你都结婚了。想太多了吧。你把你现在的老公当成什么了？你现在还想着初恋男友是心理有多么扭曲。
这种情况发生了有多长时间了？
你q多少	我加你
你在依赖某人某事，关心别人，内心企图获得回报，就是别人对你好。
先用心对待自己好。
中等焦虑是没有问题的，有促进作用
有一句话说的好，好死不如赖活着。
你多大  可以详细说说你的症状
您的表现是？
非常理解你的感受。
非常理解你的感受。
老公脾气不好，经常因为什么事情发怨气？
美女
什么情况下会走路不自然呢
你为什么会对这个问题感兴趣呢
爱情应该分层次的。有起步级别的，有中等级别的，也有高级别的，还有升华级别的。
爱不是说我爱你，就是真的爱了，爱是一种行动，是既能给予又可以接受，是深深地理解和接纳。……具体，可以点击我具体咨询探讨
没有行动也叫爱，那叫精神恋爱。
最近娱乐圈大龄女青年都找到了男神，你没有受到鼓舞吗
遇一些不顺心的事，感觉生活一团糟，让自己心烦意乱。
聊什么，我也挺无聊的
什么故事呢
好心反被伤心
怪物恩将仇报，到底是什么原因呢？首先需要研究清楚，他是怎么想的
恩，中午好
你多大
我是王旭东老师，保护隐私可以在这里说，很愿意帮助您。
可以秀一下照片吗
对于你来说是出问题了
自己给自己两巴掌，清醒清醒，从梦中醒过来
你太帅太自恋了也有点太傻了
你们结婚多长时间了？感情怎么样呢？
你愿意等她么？
你愿意等她吗？
可以使用心理疗法治疗
可以系统心理咨询治疗
如果合适，建议进行正式的咨询
老婆有外遇让你感震惊愤怒和委屈。
排除身体原因的话，有焦虑症状
这好像是焦虑的躯体反应
请问你遭遇了什么样的刺激性事件呢
失恋引起的身心症状，建议具体咨询
微笑]
认识多久了 你多大 恐惧婚姻吗
你在害怕什么是吗？
还没有做好结婚的心理准备  是认识太短了吧
你对婚姻有怎样的认识呢？
你不喜欢现在的男友吗
非常理解你的心情。
你去找家公司好好工作，凭自己本事挣钱，或者自己创业就行。
安全感不足
您是什么样的心情呢
你心里是不是很委屈
你多大，这样有多久了
你目前存在，心里压抑，情绪行为失控的表现。
你可以直接购买她的订单，她会看到消息的
做提升自信心的训练，交朋友也是有方法的
只要你心里有阳光，世界就冲满阳光
发生了什么呢？
你多大了，他也爱你吗？
你遇到了什么困难？还没还有什么事情需要解决。
帅哥，理智的考虑她对您意味什么
青春期爱美，你可以更正她给一些建议
您是母亲吗？
你觉得女孩子，拍一些穿泳衣的照片是不可以理解的吗？
在家里穿应该没什么吧，难道你是怕什么！！！比如他爸会对她不轨什么的？？
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
喜欢他什么
喜欢一个人很正常，一个人总会喜欢很多人，但不一定要跟他在一起
做个第三者。
你的问题很简单，长痛不如短痛，赶快快刀斩乱麻
无解，赶紧撤
往往，成熟感的满足，是一种心理补偿，要去寻找替代
你多大了？
选择我的心理分析咨询服务帮你分析你的心理根源，给你一些建议。退到一对一界面看我给你的留言
多和朋友出去走走，找点自己以前觉得有意思的事情去做做
能问一下你为什么没有朋友吗？
美女
好
3****4有看到的话加这个qq吧
孩子和父母关系怎么样呢
紧张吗？他多大了？
可能是紧张吧
小孩粗心大意哦
孩子上几年级了。
偶尔没关系，孩子天性不可过于约束
考试在单位时间内做题，和平时放松状态还是有差别的哦
家长有点焦虑哦
其实是孩子焦虑吧，害怕考试这种形式，因为我小时候也这样，长大了就好了
美女，自信心不足造成的无法承担选择的后果
你想要什么样的结果呢
很多感情光靠表白次数多是不行的
你就是太在乎别人的眼光和评价了
在他人面前有意识调整自己的状态，一般是用以维护人际关系的一种方法。不过，这样挺累的。
可能在你的早年和父母关系中还有很多冲突没有得到处理
亲，你感觉需要解决的问题是什么呢？
被害妄想症吧
被困了出不来了自己
觉得自己在这方面存在困难
你多大
你多大了
最好先解决矛盾，彩礼的问题只是矛盾之一，解决了这些矛盾，以后的婚姻也才会平和。
您多大了，这样多久了，何时开始的，有原因吗？
360万离婚女…现实中。每年都有新的
你来这征婚不合适，来这做心理咨询可以。
多想想自己吧…把自己都折磨的这样。看着你的人会怎么想？
多大了？
每一次去赌时往往存在侥幸心理
您应该有赌徒心理，需要心理医生帮助，先让自己心理上戒赌！
睡眠质量不好
睡太多也不好的
是不是晚上总做梦？
虽然睡了很久，但是质量不好，才会很累的
交往多久了 什么原因分手呢
美女
非常理解你的心情。
美女，您多大了，害怕什么？
其实我个人觉得，任何时候都要跟随我心。    说不定你老公会感谢你的决定呢。
结了婚后，老婆，总说:正试没有老公，默试才有老公
不会的 假如看相的有这么神奇，那么早就心想事成，去做大事情，挣大钱了
为什么？变化很大吗？
为何要分手呢
不要慌张，这没你想的严重
女同性，我可以接受，男同性，想想就起了鸡皮疙瘩
我愿帮你探索分析自己的真正需求，认清自己，从而更好判断，作出明确选择。欢迎约我电话咨询！
这个需要了解你之前的工作经历。
多大？之前工作过吗？
这种想法多长时间了。之前的工作让你感到不开心吗？
缺乏自信，缺乏人际交往技巧
你多大
先看自己的问题，想办法让父母接纳你
可能不容易，适应上的困难，
你的年龄 还谈不上同性恋吧
你如果能坚持很久你就考虑一下结婚吧
那你就完蛋了男的还好，找个人妖
那你就不结婚，干嘛要结婚，不结婚也可以一起生活
在说你才17好吧，等你二十几岁了会发现现在的你很幼稚
发生什么事情了
把钱看得重，把情就看轻了
钱不可以没有，问问为什么？不要被道貌岸然的观念忽悠了自己。需要问问自己需要什么，不是什么这重要那就不重要。
怎么能确定我心理有问题嘞
经期同房对女孩儿健康是有影响的
微笑]
会容易得妇科病
你多大了，具体是怎样的呢？
以前的自我是什么样的
不会拒绝别人会让自己很不舒服
自己女人看不住
你多大？有烦心事吗
我已给你私信
放不下肯定是有心理原因的
也可能，你没有足够让他感觉到归属
非常理解你的心情。
你的态度呢
我的心智还没有成熟长大。
你害怕什么啊？
找个男朋友吧
躺下，闭上眼睛，慢慢就睡着了
打个飞机吧 应该可以的
微笑]
需要提升心理素质
帅哥
具体是什么方面的压力呢？
首先要尊重自己记住你不是为别人而活，但这并不意味着不尊重别人的感受，时常特意犒劳自己，赞扬自己
多大？
你多大了，你对性怎么看。一直都让你觉得恶心3吗？
女
很愿意做您的倾听者，给你留言了
每次向父母发完火都特后悔，我知道自己不应该那样，可是却控制不了情绪，总觉得他们什么都做不好，小到生活习惯，大到各种事，每次发完火立马后悔，内疚，想哭
看你需要的是什么？
你需要理清一下思路，你为什么会对花心的男人这么感兴趣？
他爱你么？如果他爱很多人，你就太累了
''坏''男人，往往被''好女''人迷恋。
怕我爱的人花心痛苦。爱我的人我又不是很爱他。你希望爱一个花心的人吗？爱你的人可能更愿意为你付出。
重要的事情选择正式咨询，欢迎点我。
确实有抑郁的倾向。但也长期积累的不良情绪有关。
问题没有得到妥善解决，需要疏导
你可以告诉你老公你的感受
你需要学习建设性的沟通方式
你还没从失败婚姻的阴影中走出来。
你想什么呢
有强迫思维了，是从一个事连到另一个事
给自己找具体工作做，抛弃一夜暴富的思想
可以帮助你分析之所以不爱的原因，并且帮你找到，让他爱上你的方法。
你们的关系可能出了问题。你需要学一点心理学。 欢迎你约我电话咨询讨论
胡思乱想什么呢？
有些焦虑、恐惧情緒
可以适量用点药物缓解一下
这种情况多长时间了
高考只是人生的一个点，高考的这次选择不代表你人生的全部。 你还有机会
高考时比平时考的差些也是正常的
你有一个不公平感的感觉是吗
比你牛的多了，这么一次考试能说明什么呀，他们不一定比你强
从积极的取向看问题，解决问题
你多大
你想怎么办
帅哥
难道你出去玩不也是看自己心情吗
需要详细了解情况后才能给你建议
找找学习方法
心理学家认为，父母永远不要把看孩子的主要责任让给别人
你坐月子期间是需要更多休息与照顾的。你好像在顾虑些什么？
以前没住一起，会有很多这样的不适应的。你现在孕期压力也会多些，孩子马上要出生，也会有些焦虑与担心，考虑的事情也会更多。
有时候现实所迫 会让自己必须忍受不喜欢的事情
理解你的心情，你现在有些焦虑，担心的都是未发生的事情。
真的住在一起 或许不是自己想的那样
可以学习与婆婆建设性沟通与交流
所以，你想怎么办？
希望怎么帮助你？愿意电话咨询吗？
很乐意协助你
很理解你
遇到什么事了，会产生这种想法，可以约我电话咨询详谈！
及时到你们当地正规的治疗机构接受治疗，我说的不是医院是心理机构。
怎么做呢，你对母亲怎么了，你喜欢么，
从什么时候开始感觉不和谐？
非常理解你的心情。多关心体贴对方。
您从事什么行业呢？
你要分析一下形成自己喜欢女孩儿的根源性的原因是什么？
指的是谁？
内心压抑很多情绪，一触碰无法控制…… 做情绪梳理，改善这种心境跟状况。
是解决老公的问题还是你们夫妻之间矛盾的问题呢？
每次发急都会摔东西？
去年第一次摔东西是怎么回事？
你多大
任何人都决定不了未来的，就是这两个人能否珍惜彼此，走到最后。
你想就能
最近压力大吗
你这是平时压抑的不良情绪太多。导致爆发。
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
个性原因导致情绪，建议具体咨询调整
其实已经意识到不妥了哈
你家条件怎样呢？
她没有安全感，是吗？
说明他根本就不爱你，就这种男的因为吃饭都这样！赶紧离开他！
请女生吃饭很正常，但是要视情况而定，看自己有多大能耐，不可能每次都让男生请。
你多大了呢？
有时候，别人的评价，可能也是你的不足，只是他们说话有点粗鲁，但你也要想想为什么他们要这样说，应该冷静想想问题的根源！并且改过
梦见打架，是一种情绪的宣泄，，白天没有实现的事在晚上可以实现
即使打不到也解气了
帅哥，及时调整自己的情绪，到梦境还有很多不舒服的时候，就说明现在中您的压力偏大了，需要您重视起来，尽快调整。
考了多少？
不可能毁了，一切都可以重来！
我中考也不太好，高中很重要，
否则可能影响未来考试，
想表达什么啊
多大？
从现在开始，做自己能做的
刚怀孕的孕妇容易受事情影响，情绪低落很常见，多想想宝宝吧，负能量容易影响宝宝健康
说说具体情况
可以聊聊
什么不真实，遇到了什么？
在这里，提问这个状况是不是也觉得说这个状况，有一些困惑或者说想得到改善吗？还是想得到一些分析。
别人走进婚姻是享受一段美好的感情和缘分。是幸福的开始。
我说你过来提问是因为太痛苦啦，那么你第一个最大的需要也是希望，少一点痛苦的感觉是这样吗？
也想思考一下将来日子的规划或生活方式的规划。
该怎么办怎么办，没有勇气选择，就要会忍
看具体情况。
一般是的。还要分析事情的起因
多长时间，故意的吗
你有木有到医院看过
你可以再详细描述下吗？比如什么情况下出现这种状况
好正常
孩子在家里暴露过分吗
这要详细了解才能给你建议
记号笔划过，留有的痕迹给你的直接影响是什么呢？
可以具体说说你的问题吗？
可以通过电话语音催眠达到心理咨询治疗的目的
如果你欠了他的钱	你又不愿意还钱	他用一种特俗的方式讨回去。你可以放下了吗？心理平衡了吗？
因为你满足了他们的期待和没有满足他们的期待。
嗯，他们会是真的爱你，只是一些方式方法不恰当，不被我们能够接受与理解……
丈夫的态度站在你这一边。您就可以对父母打太极。
你多大了。父母希望生二胎，什么原因让你宁可选择离婚，甚至用生命来抗争。看来生二胎对你来说是一个重大选择。
关心妈妈还是有冲突？
你现在是什么问题
结婚多久  有孩子吗  想离婚吗  老公的态度呢，这些综合起来考虑吧
你们结婚多久？
第一是冷静，缩小知晓范围
他出轨是第一次吗 出轨原因呢  平时感情怎么么样
不能简单的判断是该还是不该
非常理解你的心情。
你多大
这是性格方面出现的不适  导致的人际适应不良，可作性格调试方面的咨询
是对特定的女朋友有好感吗？
爱美之心，人皆有之，况且所有事物的出现，都有它好的一面，我不知道您猜测自己是不是同性恋，是希望得到认可还是否认？
你对男的有感觉吗
好好想一想 是分手还是继续  与怀孕无关的
你需要学习建设性的沟通你的不舒服的感觉。我可以帮助你。欢迎你方便时约我电话咨询讨论
多大呢 做一个性格调试方面的咨询吧
感觉你非常想要改变自己，但却苦于个人努力无效。
帅哥，最近有什么心事吗？
喜欢和累是两码事儿，不是因为喜欢就感觉不到累了，也不是说累，就代表一点都不喜欢了
你们离婚前没有就孩子的问题达成协议吗？
你们之间结束的有冲突，对吗
没有沟通，长此以往，家成了宾馆，再不调整沟通模式，一方在外面寻找情感满足，是迟早的事……..
这需要详细了解情况后才能给你建议
现在你们还都是单身吗？
你多大？上什么学校？
小学升初中都是自然晋级的，那为什么要紧张呢
不要多想，开始上班，想办法解决上班遇到的问题
把情绪调整好，失眠慢慢就好好起来
作为中国人的传统社会，范围内的，大多数男性都有处女情结。
你的男友是不是也许对你更重要是吗
是不是最近压力比较大？
这种想法有多久了？
你能否介绍下你有那些表现？
关键是要了解她的内心发生了那些变化。
找出问题原因，也想下你们是否真的适合？
吵架原因是什么
帅哥
只是一瞬间的想法，你们发生了什么
刚你说让我小心了，为什么呢？
愿意参与咨询中来打开心结疏散阴影吗？
美女
生活的发展往往出现期待与现实的背离，原因很复杂，匆忙或情绪化的决定是事后阴影和当前无法释怀的主要原因。选择心理咨询老师的心理分析服务找到前行的指南针。
抓紧时间调整好自己的状态
喜欢过的人，都知道
这种感觉很好。欢迎交流沟通
放不下就不要放了，顺其自然吧，
要看清楚你自己内心的需要。
你自己能改掉吗？
美女
这种情况多长时间了，通常在怎样的情况下，会情绪不稳定呢。
好的。你可以根据你自己的时间方便，随时在线联系我。
你们的婚姻该及时服用解药了！
什么事情让你感觉到生活压力大，然后感情也出现了问题。
爸爸的情绪，做法对您影响很大
是一直以来的，对吗
嗯，爸爸的要求呢
嗯
主要是他看不上您，这点很不理解，对吗
他对您的评价对自己很有影响
愿意一对一的咨询吗，可以更有效解决困扰
选择情绪疏导，或者人格成长
这个问题不是简单几句可以处理的。
发动？
可以具体说说你的症状
是的
你说什么不清楚，表达明确一些
不敢看女人，	又有点偷看	怎么问题？
什么原因分手？
很好，老师说的话，相信你一定可以做到
男人本色
女人其实也色
我就是你的真爱，呵呵，在哪啊？我去爱你啊
夜深人静的，怎么突然说性爱了，是不是想了，我可以给你啊，我保证，肯定可以满足你的，呵呵
你是孩子的父亲还是母亲
那要本人来咨询
看你内心的需求，公务员收入不如银行
公务员也不轻松，了解一下再考，不过通过率也很低
选择困难？
如果你的性格内向，公务员也未必适合
你性格是有点内向，对吗
我以前的下属，外向的业务基木不错，没完成任务的也乐观。
考公务员年龄性别上你可能都不太占优势，另外还要看你的学历专业，面试时如果你内向言语表达能力不强也不容易通过
我以前完成任务也是想办法。
我做过8年储汇柜员
后做到管理层
先看看自己做题的分数，差不多可以考虑，如果有差距说再多也没用的。还不如想办法换个岗位
喜欢他，可以告诉他，也许他也喜欢你呢
及时疏解压力，有助于提升你的学习效率
你们因为什么分开的
发生了什么事让您不开心呢？婚姻是需要相互磨合，相互适应的。
你发的图片没有内容看不到啊！
请告诉我该怎么解决？万分感谢
看不到
你要解什么？
不一定，看具体情况！
这个，一般情况下不会的
侬好
你总结的都是核心问题。看来你也蛮专业的。
你们老师当时给你的，诊断结果是什么呢！
你们之间发生什么事情了吗
你们多大呢 怎么认识的  感觉她不爱你吗
你多大了
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你们之间发生了什么事情呢？为什么会有这样的担心呢？
他会强奸你吗？
你害怕吗？
他会不会一气把你给杀了
您所说的纠缠是指？
你们女人也真是好骗
有的人是能一辈子在一起，走完一生，有的确实不行的，人都有自己追求幸福的权利
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你喜欢他他知道吗？
你很可爱。感觉到了。
如果你会对亲密关系中的人这么说，说明你不需要咨询
你和爸妈的关系怎么样呢？
什么时候感觉到自己不合群的呢？
？为什么不合？
和别人在一起，多找找自己和她们的相似处
您多大了，出去放松一下，开阔视野挺好
您多大了，合理规划设计符合自己的生活
这李姐还多回了你几个字。
你多大了
你是说恋爱发生关系吗
发生什么了？让你这么恨他
离婚后，却仍然还恨他？\n爱一个人，才会有恨。
16岁离家一定会想家的，父母同样会想念你，常和家人沟通，也要在身边广交朋友，忙碌充实的工作生活会很好缓解这种难受的
16岁出去打工，想家是很正常的，你现在需要怎样的帮助呢？
为了什么
美女
你的问题属于个人成长问题，需要系统性咨询才能解决
几年级
我以为是“副科长”呢？
主要是提升学习兴趣
加我
你多大 交往多久 认识到是渣男 就果断离开啊
真的是这样吗，是不是会有一些误会呢
你怎么看
你们认识多久？
请联系我  同为天涯沦落人
自卑		内向，可以通过心理治疗解决\n
如果通过生理检查，排除了生理疾病的原因，可确诊是心因性的问题。
谁挑拨的，挑拨者和你男友什么关系？
找个人好好谈恋爱吧这才是正事
潜意识紧张
告诉自己不要紧
那就是了
分手多久了，分手的原因是什么？
你多大年龄？
父母是研究生？还是高素质人才？他应该能打造出一个完美的你，是吗？
性格基本是后天的，你说的可能是人格部分
需要学会感恩。我可以系统帮助你解决问题
你需要自控什么？
分心状况是从什么时候开始出现的呢？
现在读几年级呢？
选择我的心理分析咨询服务，就具体情况具体分析之后给你建议
以前和你一样，自卑的人，但是你想怎么解决，可以简单聊一下
不是简简单单就可以的，需要时间
说明相处模式出现问题了
很对事的习惯化处理方式失效时不妨自我改变一下。选择我的心理分析服务具体给你建议
请问你是否容易胡思乱想呢
电话咨询，帮你分析原因
烦恼
为什么分手？
保护好自己
和他沟通
不要试探，要知道自己要什么生活，然后争取
你觉得导致你们分手的原因是什么呢！
你们相处中，出了什么问题，你理解吗？不会有无缘无故的分手的
如果脆弱的话，你能会维持8年吗？
想挽回情感的话，需要通过正式的咨询详细的探讨，制定下一步的行动方案。
父母教育
他给你关系怎么样呢
另一方面多和他沟通交流，去要求他
有美好的回忆，也知道不可能在一起了，所以计划理智前行。
美女，您需要确定他们是联系还是有其他关系？
如果你们没有婚姻关系，你也不想嫁给他，那应该可以自己决定吧。
亲，如果他是孩子的合法父亲，那么还是要征求他意见的。你是什么原因想引产啊？
如果你们已经决定离婚，他也不想留住孩子。你担心的“男方有责任追究”是什么意思啊？
我们做过很多案例显示，如果你把孩子流产了，其实你以后内心会对孩子有内疚感。内疚感也会让你很折磨难受
美女，结婚几年了，您们以前感情如何，他出过类似问题吗？
原因是什么呢
美女，您多大了，一起多久了？
你挽回的办法是？
感情是双向的，一定想得到，对你意味着什么？
发生了什么事情？愿意和我详细聊聊吗
你的表达方式是否是对方接受的?
你担心的是什么呢！
选择我的心理分析咨询服务帮你具体分析之后给你建议
体会下自己的难受。如果他承认。你会缓解吗？
世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。
父母的思维，态度，及说话模式都会影响孩子的心智模式。
这种情况，你们双方都有原因
他对前女友还有感觉
你自己觉得他对你好吗？
他要求你，你自己感觉舒服吗？
那还有什么纠结的？
这样的关系持续的时间短
他希望你更漂亮？
他为什么没说换个情人呢？
他快要厌倦了现在的你。所以他会这么要求你。你是时候想想自己，这样的感情会长久吗？
您可以在工作时间，联系客服，让客服帮助你
需要具备相关的工作资质，通过审核
具体可以和客服咨询一下
一表人才，何处差银子，让自己活成真正的男子汉
真他妈不要脸！
你是怎么收费呢？
你是男	还是女呢
为什么要免费？你想逃避责任么？
你有营业执照和发票么？
找客服
如果这样下去会怎样
为小事吵架，可能是我们两个人的思维方式不同，又无法容纳彼此的想法，而产生的矛盾冲突。愿意可以具体咨询来协调。
怎样骗走的你的钱？
网上吗
咨询下我们给力平台上的律师吧！
你觉得报警有用吗？你购物的平台呢？可以问问客服
如果确实强迫症，应该正规心理治疗
心理问题和身体疾病是一样的要引起重视
最好让她过来看看是不是疑病症
非常理解你的心情。
多长时间了？
多久了
可以做个焦虑自评量表的心理
可以具体咨询来确认症状
消极的思维方式带来消极的情绪。建议具体咨询协助你改变
积极参与外界的活动  动起来
万丈高楼，地基最重要。地基，就是自己真正爱自己接纳自己。
你多大？感觉他对你有好感吗
这个问题上不能太着急武断
现在要换一个说法，自我必须选择…是不是另一番境界？
你多大
同性恋是对同性有性的要求
你为什么会害怕同性恋呢
个人胖和同性恋有什么关系呢
是心理问题
你还有哪些优点吗？
多大了，你经历了什么，让你对女人心存恐惧。你是想看，又怕别人说你什么吗？
性心理行为问题
这是一种性压抑
挽回婚姻，一定要对因努力。
您多大了，最近有什么心事吗？
她对别人怎样
我被人抢劫过，做梦都想食其肉寝其皮
帅哥，她安全感不足，您试试多抱她说我爱你
可能我们的处事能力应变能力有待提高。
你需要换个不嫌弃你的男朋友
去医院看看
都有什么异常呢？
美女，孩子多大了，这样多久了，因为什么开始的。
帅哥，你多大了，这样多久了？
发生了什么事情最近？
你多大？退缩后，自己感觉怎样呢
遇到什么困难？
一直是这样的、性格吗？
有抑郁和情绪失控的表现哦
这是过度压抑造成的结果。
要学会表达，及时处理自己内心的不良情绪哦。
需要做心理调整，您可以选择老师做正式咨询，以便更有效帮到您。
心理纠结
认为性格哪方面不好呢？
你有童年的创伤，没有及时处理，所以导致你在个性的完善上，会存在一些缺失，可以通过心理咨询组不调解的。
美女，您长大了，可以自我调整
长期积累的问题，如果已经超出了你个人调节的范围，建议你最好选择一位专业的老师帮助你，进行系统的分析调整和完善，对自己的人生负责。
能谈谈为什么分手？是因为爱好？
和我一样今天是99天	不过我觉得是自己瞎	爱了一个不该爱的人	幸好他劈腿了
心理咨询的方法有很多，需要针对你的个人情况，灵活调整，才能够保证有效性。
你多大了，不想上班想做什么呢？
上班是辛苦的，如果不是为了生计恐怕很多人都选择玩耍
你个砸碎
闺蜜怎么欺骗你了？
你多大了？什么比赛？
噢
担心名次吗？
今晚需要好好休息
能接纳他比你好吗？
你们结婚多年了？有孩子吗？
夫妻情感除了男女之情，还有其他…详细，选择我的心理分析咨询帮你分析之后给你建议
尽量释怀自己
你们结婚多长时间了？
她们不想处的理由呢？
还真是哪里都看的到你啊
因为我睡不着啊	如果小姐
去找你那些朋友倾述，找那些嘴严的那种，不然其他的恐怕会乱说
我不认识你	你也不认识我	我不会乱说的
夤夜树影婆娑，
脾气暴躁受环境因素影响是很小的 主要是主观个体
可以调整和疏导  不能一味的控制
那你说干了爷们的事
你个人是不是很难接受这一点？
你经历了什么痛苦了吗
在两性情感上你是否感觉到有什么？为什么对男人有这种看法呢？
你没有问题，只是不够自信
我的婚姻遇到了问有题：老婆有了外遇她坦白了，过也难受，不过也难受，还有一个十三岁的女儿，我真不知道怎么办了？
怎么样呢
你怀疑的依据是什么呢？
调整心态
到时来句：你那么倔强，还不是哭了？
很乐意协助你走出心理困惑
谁的青春不迷茫，迷茫过后，你就有方向和目标了。
青春就像摸着石头过河
最好提升你自己的吸引力。
向她表白过么
一部分是性格 一部分或许是错误的思维偏差 可详细咨询
我这边图片没有显示出来
你有比较明显的焦虑倾向。
这是一种非常正常的心理现象啊，每个人都这样。
没有叫她，为什么觉得没脸见她呢？您觉得她会怎样想，你没有叫她呢？
建议做你喜欢的工作吧
减压
侥幸把原来的钱赌回来	到最后一败涂地
炒股就是有输有赢  有风险啊  需要强大的心理承受和心理素质
能救你 还是需要你付钱咨询啊  你愿意吗
夤夜树影婆娑，
你多大年龄了，这样状态什么时候开始的呢
她觉得你可能不太主动
感情的确是两个人的事
你对他讲这话是什么感觉？
老师需要详细了解情况，才能帮助你找到原因，解决问题
这确实挺打击人，能说说原因吗
众叛亲离………
去医院鉴定确诊 服用药物和心理治疗结合
你为自己的无能为力，而感到烦恼吗？
愿意和我详细聊聊吗
首先要解决现实问题，其次要接受专业的心理辅导。避免产生心理阴影。
你自卑的原因是什么呢？
你比较追求完美是吗
你希望他能无限满足你
美女，您这样多久了，比较敏感，以前也这样吗？
慢慢来，把自己的事情做好，其他的都不重要。
你多大了
只是情绪管理问题
这不算爱   不离婚的爱你 只是玩弄
多久了？
选择我的心理分析咨询服务帮你分析之后给你建议。退到一对一界面看我给你的留言
从前，有1位家庭主妇，她贤惠朴实、勤俭节约，每每收拾餐桌上的残羹剩菜时，都倍感浪费。她心想：若是家里有1台大大的电冰箱就好了，以后就再也不会因为吃不完当天的饭菜而苦恼了。于是，她努力赚钱，终于将1台大大的电冰箱买回了家里，称心如意的她，完全沉浸在满足的喜悦之中，还有什么比这个更能打动1位勤劳持家的家庭主妇的心呢？\n\n\n 	 	时间1天1天的过去，这位家庭主妇既远离了浪费带来的罪恶感，也享受着次日不用花时间、精力买菜做饭的便捷。有1天，她像往常1样从冰箱里取出储存的食物，望着厨房里偌大的电冰箱，不禁心想：这东西好是好，如果它还能具备热菜热饭的功能，那对我而言就更省心省事了。不久之后，她的家中便多了1台更加让她心动的微波炉……\n\n\n 	 	人的欲望，便是如此，永远不可能得到真正意义上的满足。伴侣也是1样，不可能完全满足你对异性的所有期待！可惜的是丈夫不同于冰箱，你没有机会理所应当地再买进1台微波炉。所以，要么留下冰箱，忘记微波炉；要么卖掉冰箱，买回微波炉。\n\n \n\n 	 	婚姻是1场内心的修行，你需要学会包容、扶持、克制与坚韧。我知道这个过程很难、很孤单，因此，你不妨也可以使用幻想、追星、创作等等正当合理的方式来填补日益增长的情感需求。\n\n
您多大了，有什么压力吗
很乐意协助你
你多大 交往多久了  感情如何呢
这需要时间，你可以在生活中去发现
多大了呢，听起来不自信也很迷惘
你今年多大了？
是娘家人说你的不对还是婆家的人说你不对。
每件事都不认可是挺让人郁闷的，家里有几个人？
ni看过你的问题，
建议你做成长咨询，会对你有更大意义
没见面就想念，他一定有特别之处
你多大了？你们是什么关系呢？
非常理解你的心情。
噢，你认为自己拥有以一抵十，百万，千万的能力，无所不能，是吗？
自己调整不了的话你就得选择心理咨询调节。
善良是美德	，没错。问题是如何权衡善良与自身尊严利益的。
可以的。你想谈些什么呢？
感觉的到你内心的那份孤独
帅哥，您多大了？
后天形成的同性恋预后良好，如果需要可以选择我的性心理咨询！
多大
你一个男人喜欢男人，心里偏差同性身上？哈哈哈
多大了？为什么要检查？
可以直接说
发生什么事了
需要改变认知！你是怎么看待忙碌！怎么对待忙碌？
心理咨询可以缓解失恋的痛苦
找个有钱男朋友能解决经济问题是吗？
你这样问，是不是担心自己价值取向问题
你需要懂一点心理学，了解自己探索自己
你的没安全感 多疑 是你的性格问题 与你的成长和环境 家庭有关
你多大了，是怎样的情况呢？是什么原因要怀疑自己有抑郁症呢？
这种情况有多长时间了，发生过什么事情吗？
你是怎么坚持过来的？是什么支撑着你没有放弃呢？
你觉得这样的控制可以让你一直坚持下去吗
➕q****6微信老子满足你
是因为平时很少与别人沟通吗？
3个月 有女朋友吗？
我之前的情况和你一样，但是现在已经成功挽回了，如果需要的话可以联系我威信 l****1
这是第几次恋爱呢
你跟他你是第一次恋爱吗？
应该的意思是什么呢
发生什么事了如此焦虑？
家人知道吗	还有没有其他人知道呢
她威胁你了？
就你提出的问题来看，除了接受正式的心理治疗,帮助你提高在教育教养孩子方面的能力，改善孩子的心理行为问题，其他没有更快捷有效的办法。
如果不影响生活，不要太在意
你第一你出现这种感觉是什么时，经历了什么，可以详细描述一下吗？
你觉得缺少了点儿什么呢
烦啊烦啊烦啊烦就是不知道为啥烦。
你今年多大年龄。
不是几句话就能说清楚的
你需要学习交流感受
你多大了？发生了什么事情吗？
恩，这需要详细了解情况后才能帮你
你的家庭关系怎么样呢
不高兴的原因是什么呢？
压力大可以通过正式的咨询进行减压的。
神经衰若弱看神经科
是不是神经衰弱
你多大了呢？
可以具体电话咨询
别的男生在为没有对象发愁，而你在为对象太多发愁。
帅哥
这需要综合多方面信息来分析
你需要什么样爱情？
这几个女孩的个性特点和爱情追求？
在你还不了解她们的时候，你的任何决定都有些盲目
你真的好笨，二七了也不知道喜欢哪个你做什么工做
有一便有二，然后接二连三，要么没开始要么……
可以不惹她生气吗？防患于未然
生气都不知道为什么？似乎有点没心没肺
你想挽回吗？
你在为什么感到放不下呢
你只是还有恨，对你付出的，太不公平了对吧，可是都是你自己一厢情愿得，没人要求你这么做对吧
同感我心态太差了，无法自拔了微信一起说说话5****2
夤夜树影婆娑，
系统咨询可以帮助你
自信，主动表达，主动改变
你能忍受吗
你们相处多久了
你的脾气怎么样呢？
你们在一起快乐和不快乐哪个更多
如果刚四个月就这样，你自己觉得呢？
你们从未真正的开始，拥有过对方。
你爱他什么
他的哪些是你舍不得的?
发生什么事了？
你是怎么表现的？
好好表现自己，你优秀，别人才容易接纳你
选择心理咨询老师的心理分析之后给你应对建议
睡眠不好说明你最近的状态不好，调整自己的精神状态
没办法，自然规律，不想长大的人，不只你一个
现在她情绪激动，多给陪伴；等她情绪平复了，再倾听她诉说
老公的态度怎样
还爱着，还想要在一起，那就在，跟你老公好好出去谈一下，明确的表达你不允许出轨，但是不吵闹不提离婚，看看他有什么想法何决定
退到一对一界面看我给你的留言
你想了解她为什么瞒你？还是你想知道暪你什么事？
在她需要分享时她会告诉您，既然是好朋友闺蜜，那就尊重她分享的自由吧。
曾经在人际关系中，受过打击吗？
帅哥，她有新男友了吗？分开多久了？
那你能明白你的老婆为什么这么在意金钱和收入吗？
拘谨带给你的影响是什么呢？
需要具体评估你过于拘谨的具体事实形态和情势之后才有意见
这很正常啊，每个人都怕吃错药，但凡关系到自己生命安全的都会很谨慎的。
你说的很对，过度就是一种病态。
多长时间了呢？
孕期情绪直接影响孩子的，建议及时疏解
人的素质有高低，不要太在意了，凡事看开些，保护好自己的身心状态，做个开心的妈妈吧。
这么年轻，为什么没上学呢
你希望帮你什么呢
建议通过心理咨询调整自己。让自己更自信
你希望能自信起来并成为销售大师
主动上去和他玩 可以明显看出 他有没有在拒绝你
遇到什么事，让你不想与任何人讲话。
你现在不说话又给自己带来了什么困扰呢！
什么原因必须放下
他的离开让你感觉很孤单和伤心。你现在放不下的更多的是你与他在一起的美好感觉。
放下他需要时间，需要一个过程，别太着急，给自己一段时间！
你感觉委屈还是不公平呢？
多大呢 既然认识到了问题的根源 就去调整啊
他拉黑过几次？
不过想挽回他，你就不能想以前那样的做法
嗯
没人可以骗得了你，除了你自己！
有压力就要选择释放
会有很多的方法，看一看哪个更适合你呢
恋爱如此。婚后怎样。是什么动力支持你到现在啊？七年。
你多大呢  你相信咨询师的回复吗
你们恋爱多长时间了呢？
你们为何分手的
可能你需要更多地了解对方，也让对方了解你
一句话说不清
你给自己这个机会么？
你了解她不接的原因吗？
那她有跟你联系么
你自己都不知道现在这样是什么原因造成的吗
为什么，你加我微信3****9咱俩情况差不多
忘记是一种逃避。 不能解决问题
通过心理成长尽快成熟起来
欲忘记某某（人或事）之欲念，恰好加强了不忘记。选择我的心理分析咨询，帮你找到快乐或者厌恶的根源。
想就想啊，别控制
我当时不是很不喜欢一个人嘛，而他在我脑子里影响又很深。我就每天晚上睡觉前想，你根本不认识他，他谁呀？			大概五六天吧，就不会再想起他了，想起也只是知道相识而已
平静的心才能洞察一切
有qq么
或者微信
加了
具体说说吧
与先天的个性和后天的不良影响都有关。
有
但是他们吵架跟你没有关系，是他们两个之间的问题，你不用负任何责任
可详细说说你的梦游过程吗，更好的帮助到你。
学习成绩怎么样？
觉察自己的情绪，觉察当下，当知当觉
一想到高考才心里不安吗？把那些想法释放一下，现在就把它们厘清，这也是对高考作好心理准备。
自己选择的，多难也要走下去，因为我们要为自己负责。
你多大啦这个症状出现多久了？
很理解你的心情
内心有什么不愉快的事情，说出来大家帮助你。
我们同病相怜
您这种状态需要做系统治疗。
这里好多打着什么心里咨询师，骗钱啊
小窗细说
请问在吗？其实是我自己感情出轨了，被老婆发现了，现在要离婚而且还有几天儿子就要出生了，我爱我老婆
你多大啦？这个状态出现多久了？
你可以以其中一个项目为改进目标，当这一项进步了，你其他的也会随着有进步的。我儿子和你差不多大，以前也有这个难题，现在进步了很多了。
化深爱为祝福，也许能够释怀（忘记一个人不太可能）
失去所爱，心里会有创伤，创伤没有平复，就会一看见就被刺激
所有的方法都会失效的，我们需要找到根源针对性的调整。
欢迎电话咨询
你说的强迫症是你自己认为的还是经过医院诊断的呢？
不要轻易的给自己贴上任何标签。我们可以尝试通过心理疏导，做些改变。
强迫症可以通过药物和心理治疗相结合 进行缓解的
选择我的心理分析咨询服务帮你分析之后给你建议
你怎么想的？你自己觉得累吗？
那就调整你们的相处模式，让彼此轻松一点
对于他说的累，你有什么样的想法呢？
进行中调整，怎么会离开呢？是对自己还是对你们的关系没信心呢？
如需我的帮助，可以致电给我，具体分析指导帮到你！
可以考虑一下，需要的话，平台充值就可以直接与我通话
遇到喜欢的女生，感觉紧张吗？
焦虑暴躁的母亲确实令人感到很大的一个考验。
用催眠术
催眠术只能让你老公用，才最佳
让她忘记那些不好的事情，或者用心印
这问题需要详细了解才能帮你
原来，现在都是这个状态……她也正常的！她喜欢了！
需要调整对压力的认知，调整情绪状态
需要深入咨询的话，可以电话详聊
当兵对你意味着什么？失眠是因为这件事吗？
有啊，通过咨询详谈，会碰撞出各种奇妙的方法，可以尝试
交往多久的朋友  朋友就是有聚有散
这是家庭内部父母和子女之间的关系问题。是长期积累的矛盾，而且你还有，不良情绪的压抑问题。
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
美女，这样多久了？平时您敏感吗？
紧张症表现
多大？烦什么
学习不好、要和多点人打架、成绩就好了
现今对同性恋的接受度越来越宽了
这个要看是什么原因造成的，才能够，分清，是正常的还是不正常？
首先你多大呢 有时候是同性恋的表象，不是真正的同性恋
你对同性恋了解多少呢？它可能并不是你想象得那么简单。
一个是生理的变化造成的，一个可能是情绪，压力，多思多虑导致的。
你感觉，自己给他留下的印象是什么呢？
及时疏导孩子的心理，让孩子把感受说出来  安慰 陪伴孩子
这个要看具体的前因后果，需要综合的分析。
美女
不能原谅这种家暴，尤其是你比较平静时候他对你进行打骂，这样的不可以忍受。如果俩人吵架动手互相都有不对，但如果单方面动手厉害不可以妥协
为什么这样说自己呢
你多大。想怎样的生活
游戏中获得了什么是工作中难以获得的
详细分析原因 才会有指导
可以通过心理咨询解决的
可以采取策略的方式
非常理解你的心情。
是什么原因导致你工作做不长？
什么恐惧？建议你通过心理治疗解决
想的是什么?怕的又是什么?
你在亲密关系中缺乏安全感
您多大了，这样多久了，因为什么
如果经常吵架的话，可能是你在个性以及情绪，行为方面需要有一些调节的方面。
失眠有多长时间了呢？
脾气暴躁	说明你内心有怨恨不平。大量负面情绪导致失眠。
具体咨询疏导情绪					治疗失眠。
恩 这不算真的喜欢
方便说说是什么样离谱的事吗？
你多大了？
有愿望。不等于有问题。需要具体分析，加深自我了解
你还太小了，青春期有这个想法欲望很正常，但是真的体验还是得等你长大后你遇到你心爱的另一半决定要和对方共度一生的时候再去体验吧！
如果你是当事人就接受心理咨询咨询确诊治疗
健康的生活方式
没有目标，没有理想就是这种生活状态
一直是这样吗 还是有不满的地方呢
是夫妻关系 影响自己的情绪吗
你会发脾气肯定也是情绪积压了，而这个发火的原因，其实是你对自己都不接纳，来自于你自己的内在。我这份情绪让你不舒服同样也让你，男朋友很受罪
感觉到你的生活是有多么的不易。孩子没有了妈妈会怎么样啊？
感情破裂。离婚  在嫁人。也是可以考虑啊。不至于走绝路。
您多大了，有什么心事吗？
可以改变的
每个人都会不断反省和修复自己
你有求助的想法很好……可以咨询看看问题在哪里
怎么不好的
非常理解你的心情。
什么时候变得？
你个人觉得是什么原因呢？
你们结婚多久了
这种情况多久了
发生什么了呢？
你会和妈妈说说你的心里话吗
去医院看过吗
自己太敏感了，也不自信
做好自己，接纳自己的不完美，努力提升自己，不要太在意别人的评价
很乐意协助你走出心理困惑
你怕的是内心的孤独还是什么？
建议你做一次心理疏导，缓解紧张，恐惧
多大了。理解你的痛苦。有孩子陪伴吗？
告诉自己，你长大了，真的长大了，要开始真正为自己负责，真正爱自己，活出独立自主的自己。所谓不良情绪，大部分都是我们的，内在小孩，依赖某人某事，然后深深失望造成的。
不知道您目前的心理状况是怎样的，任何一种康复训练都需要针对性
你们之间有什么故事吧？
这是长期养成的不良的心理行为习惯，与你长期自我压抑有关。
手淫本身对身体并没有什么害处，只要不过于频繁。更多的是心理上的问题，对自己造成的影响
你多大了，发生了什么事情？为什么会认为自己像一个包袱呢？
感觉到了？想办法改善
你对自己的状态是不是存在一些不满意的方面？
你是真的放不下吗 她为什么这么说呢
你做啥了
美女
你和男朋友之间发生了什么事儿呢？你们多大了？
什么原因分手？
你多大？和你的习惯性应对方式有关
说明你内心积累大量的负面情绪。 先咨询疏导宣泄情绪
重新追，相信他还爱你
那就放了吧
可以重新追，但是追的过程中，其实要让他感觉好，也就是你第二次吸引他。
很愿意帮助你。建议你可以通过心理咨询解决
发生了什么事情吗
你结婚没？这样多久了
是不是抑郁了
你的情况，需要具体咨询，找个老师具体谈谈吧
你是男女
你对异性，同性都有感觉吗
你多大了
你结婚没？
如果是双性恋，就接纳自己的身份好了
你就在这问一夜也没有用
行了，不和你墨迹了，你爱怎么怎么
你对同性，还是异性有性的需求呢？
13岁的都比你会
美女，带孩子身心疲惫容易出现情绪，及时调整自己的状态，学会劳逸结合，发脾气不解决问题，反而让您更烦躁，有时间可以考虑一下心理调整情绪疏导咨询。
是否做好了准备维持长久的亲密关系。
正常结婚吧，顾虑什么？
现在看不出来的
你觉得小孩带给你是怎么样的感受？
你没有烦恼，但是你会在心理软件上提问，这是不是一种矛盾。 你怎么理解
你的是意思还想挽回？
具体情况是怎么样的〉
你很懊悔，是吗？人要活好当下，当下才有力量。此时此刻，我们专注自己最重要的是什么呢？
面对老婆的吵你是怎么应对的
多大 多久了  发生了什么吗
自己的顾虑是什么
考虑一下利弊，可以参考
遇到怎样的压力呢
可能是一种压抑的状态吧
对 你老说分手 他已经习以为常并且没以前那么在意了 觉得你在闹闹完没事 然后想就算你不是在闹也无所谓 分就分
欺善怕恶对你造成什么样的困扰了？
非常理解你的心情
男生英语不是更差！！
可以通过咨询帮你处理。
你是在人际关系上出现了问题吗？具体发生了什么事情？
想的多有可能是做得太少…
细心守护就好了
心理学家认为在心理上背叛父母才能成长
你多大了呢？以前有过恋爱经历吗？
物质条件是可以改变的吗？
0你小时候有性方面的困扰吗
微笑]
美女，发生了什么事？您可以做一下婚姻修复挽回咨询。
你多大了  和情人交往多久呢 谁提出的分手
美女
你认为的心理变态是指什么方面呢
他提分手，你有什么想法
交往半年 你投入了很多的吗 感情  身体和经济？
多久了
还害怕什么？
你缺乏安全感是吗
你多大
失眠有身体原因引起的，环境因素引起的，有心理因素，不知道你是什么原因？
你的睡眠是这段时间才出现的还是，有很长时间了。
失眠，我可以帮你
提供专业情感挽救咨询
可以具体说说你的情况
美女，您多大了，不要被情绪左右了，您可以通过有效的情绪管理调整自己的状态
帅哥，离婚多久了？人家真的有人吗？是您的心病还是真有问题呢？
您多大了，这样多久了？
我留言您了
这和你的心理压力，不良情绪，内分泌失调，不良的生活起居习惯都有关系。
可以根据你的兴趣爱好和特长来选择
还没有结婚吗？他跟你冷战的时候你平时是怎么跟他谈的呢？
这次几天了
你不想主动结束冷战？
再打吧，估计是其他原因耽误了
是因为你做了什么让他吃醋了吗？
吵架的原因是什么呢？
确实沟通上差异太大
你们多大了
你们之间发生了什么呢？
你们结婚多久了呢？他是从什么时候出现这些状况的呢？
你结婚多久了，他这种情况有多长时间？
想一件事还是想刚在发生的事
脑子里全是他的身影，心里想的都是他，想知道他的消息，盼望看到他……等等，\n具体你的状态是？？
怎样的工作问题？
可以和别人探讨吗
压力大，及时调整
如果好难就去做你熟悉的
美女，调整自己的情绪，重新学习融入社会
您不想和他玩的原因是什么呢？
帅哥
你这是人际敏感,适应障碍的表现，需要通过正式的咨询进行调整和改善
你是给谁做咨询呢
不是不适合。只是在你不够成熟的时候，会容易受伤。
您们新婚处在磨合期，吵架多了伤感情，您需要换一下情感表达方式
说出自己的想法时如果彼此没有接纳，要寻找原因，积极的态度去处理问题本身，别带着情绪
你多大年龄？结婚几年了？有孩子？发生了什么事？能谈谈？
孩子进入青春期，需要改变与孩子的交流模式
也许别人跟你不一样，如果你不喜欢就是，自己远离，没有不能和他玩这一说。
您多大了，这样多久了？
你觉得自己够努力就好，不会后悔就够了，任何时候都不要放弃自己，找到自己真正想做愿意做的事，不要怕失败^_^
失眠基本上是个胡思乱想有关系，这说明我们自己比较敏感，想法比较消极，容易很多事情想到不好的结果。
发脾气一般是，自己对事物的期待与发展的方向不一致。引起了内心的一种自我保护等行为。你说他太脏，那你当初是因为喜欢他什么而选择他。
从你的个人描述来看，确实存在不正常的现象。
你可能有洁癖。
你的应对方式可能就是回避
幻想的内容是什么么？选择和我讨论你的幻想，是解决问题的开始，不妨退到一对一界面我们具体说
这样的情况多久了？
梦是潜意识的反应，我们可以通过这些来找到我们内心潜意识层面的更远，针对性调整。
对自己的一句错话，一年多还记得？你认为别人也记得？
这个问题也不严重，为什么会自责一年？
钱要过来了吗
帅哥
他不还钱，还牛逼哄哄的，你自责个屁啊，揍丫的
对性的恐惧来源于你的经历和性态度性认知，可以调整你的性态度，达到夫妻的和谐性的圆满
老婆是什么态度
你可以原谅她吗
你多大？
刚住校？
你不会表达你的内心 和老婆不会交流
既然看了就要学会接纳，既然接纳不了，最好就不要再看。
多大了
你要想想你为什么干活   干活到底是为了什么  你干活的目的又是什么
她怎么了呢？
你的愤怒都会出现在什么状况中呢？
你愤怒的时候，她是什么样的回应呢？
换一种沟通方法，让沟通更有效
你认为是什么原因？
彼此说不通。你有责任。咨询辅导吧。
你多大了
不正常
只要你觉得没感情，不想生活下去，就可以离婚
你这种情况出现多长时间了？
你写了吗
多考试压力很大很厌烦吗
可以调整的，要做心理成长，使自己内心变的丰满与强大，能够有力量去面对一切。
心理问题躯体化表现，建议调整压力应对，疏解情绪
重建对压力的正面认识
凡事看积极的一面，养成积极思考习惯。前提是不在依赖别人，活出独立自主的自己。
改变自己对事情的认知，积极应对
但是什么呢？
有些焦虑，建议你具体咨询调整心理状态
哪里x****n确诊的？多长时间了
对大脑的思想办法是。 定静，观察，但这需要在老师引导下才可以做到
你目前有焦虑，神经功能失控的现象，不是你个人简单的能调解的，必须通过专业的治疗才能够及时帮助你改善。
说说症状
你的状况需要做电话咨询。针对性的帮助你调节。
你觉得困难在哪里呢
你联系他，他会把你的联系，看成纠缠不清，不利于你们的关系
挽回有很多事要做
有上进心，但比不过就会有嫉妒心理。
我推断有两种可能1：你出生在多子女家庭。 2：在你的早年，你的父母经常灌输竞争的思维
如果不是父女关系，没有父女之情
你想帮你什么呢
你对他什么感情？
这个人跟你有血缘关系吗？
有没有性的暗示呢
其实，我们看别人也不是死盯着看的，只是看对方一只眼，这样看呢，别人从你眼中看不到你的内心，你却能很好的观察别人。
想要获得他人的支持，可能先让他人理解你的；需要获得人的呵护，先要与他人建立互相关心的关系吧。
您可以做一做情绪调节。让自己平稳下来。
你不懂男生在想什么，但你能懂得自己为什么形成了爱发脾气的状态吗？
他们都听到什么了？
他们是普通人，听不到的
好像医院有一种药，可以关闭心理感应。你可以去看看有没有
帅哥，去医院做一下检查吧
你多大了，愿意和我说说情况吗？
建议你咨询一次。调整人际关系。
你多大年龄啊
找到共同语言
他很清楚你在喜欢她 所以他才会放心的爱理不理的
你怎么知道他不知道你喜欢
找另一个男生安慰你，过一会你就好了
来聊聊 我也想我ex了
放轻松，最穷不过要饭，车到山前必有路，做好你自己就好了，没事去山里爬山吧，放松放松！
干不完有什么后果？
我们都能帮你，你出了什么问题啦。
承认错误，她在乎孩子，你可以以情感人的
婚姻出现了什么问题
只要你努力，找我们做咨询，或许都可以挽回。
帅哥，做一下婚姻修复
你说的是自己还是别人呢。
你说的是自己，还是其他人啊？
因人而异吧。与父亲疏远的原因也各不相同。
可能你对婚姻缺乏安全感
太在乎了，亦或者是感觉他没有那么在乎你，不自信或者你老公人品让你没有安全感。
最主要可能是你自身自信不足，安全感缺失
需要先了解离婚的始末啊
遇到这种情况真够糟心的，连个安生日子都过不了
人际社交方面的问题是由来已久的。
社交是可以锻炼的
可以通过心理咨询，提高你的这方面的能力。
你把朋友看得很重。
和朋友闹别扭对你来说影响非常大。
因为闹完了别扭，你都不想活了。
你多大了？男朋友的前女友你们认识？
他的过去与你无关，现在他选择你做他的女友，说明你是更优秀的。
生活的激情和活力去哪儿了？
如何才可以有激情呢，想办法，然后去努力
找出原因处理好就可以了
很乐意协助你走出心理困惑
既然觉得自己有问题，那就尽快的心理治疗吧。
可以通过电话咨询做冥想，让自己的内心强大起来，发现自身能量。焦虑症要通过改变消极的思维模式来做到
你的个性和发展方面存在一些问题。最好通过正式的咨询帮你分析调节，找到深层的原因，才能够改善你目前的生存状态。
遇到 什么事情，你能知道在自己无法有效解决时，求助心理咨询。这是正确解决问题的开始。
我们每个人都会有缺点和优点 你呢 也是独一无二的，只是你没有发现你的美好 生活的美好
这个人是谁呢？是什么原因内心封闭呢？
你对他产生了兴趣，有这么大的一个动力去了解接近他，这本身就说明了你自己的一些倾向。你这身可能有一些东西需要去理清楚。
我猜测，你不忍心拒绝别人的原因是担心自己在别人心目中的价值和位置降级，你的自尊多半靠别人的肯定与认可来维持，
你这样更鉴定了她和你分手的决心！
多大了。问题多久了。因为个性疑心敏感导致的躯体化症候群。主要体现失眠。
在工作还是在学习？
一周前可曾发生什么？
自慰过于频繁会影响身体健康。
你几岁了，这样的情绪多久了
几年前发生过什么事情吗？
情绪来自我们的认知系统，建议你具体咨询来调整
这种感觉有多长时间了
也不用担心，通过具体的心理疏导是可以帮你改善的
可能缺乏人际沟通的技巧
偶尔是可以的
可能我们需要去适应
自己可能无法调解，可以通过具体的咨询指导来帮助你
选择一个最适合的订购一下
你们结婚了么？
是这个男人没上进还是嗜酒如命、抽烟等等不好的习惯使得你这么讨厌他呢！总得说的原因！！！
如果这些问题对你目前的影响比较大。是可以通过正式的咨询进行调整和改善的。
心情有些低落，是吗
我被人误会当小三被打骂了一次心里总想着这件事
非常理解你的感受。你一定非常的愤怒，愤怒的力量确实具有摧毁性。
睡眠质量怎么样呢
心情怎么样呢？
是需要通过心理治疗来解决的
如果两个人有爱，父母的思想工作可以慢慢解决
对，父母不同意的理由是什么？
是感觉莫名的失落？或许只是你找不到安全感吧！
内心有太多负面情绪需要宣泄疏导。
潜意识可能用对抗来显示自己的存在感和价值感。
需要自己承担责任，自然有些不适应
你多大？这样多久了？
什么表现呢，确诊了吗？
你多大呢  这不是性冷淡  而是有些对性的好奇和害羞
大姐，你这么大了，怎么还这么可爱啊，
性是很科学的话题。
你害羞的内心让你觉得不好意思聊起两性话题，别给自己按个性冷淡的头衔
多久了
可以改变吗  当初怎么走进婚姻的呢
如果你愿意，可以呼叫我，我们可以具体交流，更好的帮助你走出困境。
你自己怎么想
只要刻苦努力，复读是可以的，给自己一次机会。
你在学习的时候，还要考虑你妈妈的感觉，你心理负担很重。不利于你心无旁骛的学习
你们之间发生了什么事情呢？注意保护好自己
问题的形成通常有背后更深层的原因需要解读分析，才能找到，针对性的解决办法。
你们结婚多久了？出现了什么矛盾吗？
你先冷静一下，不要着急
你不想离，可以坚持你的意见
你多大了，这样多久了了呢
发生了什么事情吗
生活中没有激情是吗？
上学吗？还是上班？
这种情况多长时间了？
是亲子关系没有处理好 双方的原因
女生（母亲关系比父亲关系好）、男生（父亲关系比母亲关系好）：不知如何与异性交流，如果有厌恶情绪的话可能会对异性产生抵触的心理        反过来：影响择偶观，如果偏激的话可能产生恋母（恋父）情结
婆媳关系是比较复杂的一种关系，可以通过具体咨询来协助你解决。
压抑的不良情绪太多，没有及时调节，形成的失控爆发现象。
什么让你感觉有压力？
通过咨询，调整自己，自己好了，家人才会过得好
你怎么看自己？
需要调整自己了
是否因为压力过大。我们可以通过心理疏导处理内心的压力。
微信1****4免费提供帮助
多大了
性少数群体的恋情，现在也是正常的吧
工作了？
自信来自于自爱，你真正爱自己吗接纳真实的自己吗？
不自信的人反而，希望在别人面前表现得比较完美，所以对自己要求有完美倾向。可以接受自己的不足就是对自己都不能坦然应对。
不自信，才需要别人的肯定来给自己信心
这需要详细了解才能给你建议
离婚的原因？谁提的？谁的责任更多一点？你因为什么想复婚？为了复婚你准备做些什么？复婚后如何生活？
得具体谈谈才知道
得找到原因，才能自然而然的改善
很明显是你对自己的这段感情没有信心，或自己太年轻还小，很珍惜却能自我意识到没有能力维持下去。
你的自信就是，天地之大，唯我独存，自信谦虚，好学不急成，你知道的历史，是改不了的，你不知道的历史是掌握在你手上的，你始终保持一种谦虚求知的心态，原来自信就是那么回事了。
你多大了呢？
内心有什么不满吗
她对你事什么态度呢？
你有什么想法呢？
你结婚多久了，和老公感情如何
无论是同性恋还是异性恋都是刻骨铭心的爱情，而爱情是有排他性的，你已婚，她即将新婚，你们都有了全新的选择，珍惜彼此这份美好，何尝不是最好的回忆呢！
在应付中   体会平淡的夫妻生活吧 把心安下来就行了
放不下就放在心里
相爱的人不能在一起，确实很痛，相信你会走出来的
您认为你们现在都可以放弃现在的生活走到一起吗？
最多就是以后麻木了，一边在外面搞女人一边回家搞男人
对于睡眠的恐惧
可以做出心理调整
失眠是心理方面的问题。一般通过1到2次的心理治疗就会有明显改善。
睡不好会很烦躁难受，担心手术的结果还是什么呢
纠结什么呢？
不自信吗
如果持续几次都是这样的结果，的确需要探索您与他们的相处模式与沟通模式是否存在问题
这是过于在意成绩，过度紧张焦虑，导致的不良状态，反而会影响你考试的正常发挥。
你多大年龄？
可以通过咨询解决自卑问题
一般都想什么事情呢
太在意别人对你的想法
可以具体咨询帮助你走出失恋痛苦
再找个男朋友
是不是压抑很久了
心理状态有些问题了，需要进行调整了
还在联系？
你目前比较迷惑
还有上面说你好都是要钱的 不用理就行了
工作压力大的话通过减压也是可以处理的
你可以从现在开始改善自我。一切都来得及。
你的竞争对手何止是同班同学？想在竞争中取胜，需要专注在自己身上，发挥出自己的实力。如果被对手过于分神，就适得其反了。
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
这个可以解决
做一个专门的人际关系咨询
帅哥
你多大呢 平时表达能力还可以吗  是因为紧张吗  还是害羞呢
发生什么了呢？
您多大了？这样多久了
一般情况下，人的性格是不会变的，但可以改变一下自己的说话方式和做事方式……，
忘不掉 就不要忘记  可以想着过去 开始新的生活
自己都放弃了，还指望谁来解救你呢，再努力也不过还有365天
你多大 现在的症状如何呢
你的症状是什么？
有些问题必要的时候需要向老师家长求助，请问你的老师和家长知道这个事实么
已经出现了这样类似的问题，有没有去医院诊断过？
没去医院诊断，你吃的是什么药？
做一下心理治疗来调整一下
建议你先去医院诊断一下
我们需要修正的是我们被欺负的原因和思维
该如何改变懦弱？这是我们需要解决的。
可以通过具体心理咨询来调整
或许老婆的幸福不是建立在房子车子票子上，而是建立在你们的关系上
这个世界给了你多少你喜欢又需要的东西，你是如何看待的那
刚刚看了你发的两个帖子。看到你经历这么多艰难痛苦	那你是如何坚韧地走过来的哪？是什么力量是什么美好的希望动力支撑你的哪？
我给你留言。你看了吗？
感觉你心情很不好
的确很不容易。	我刚高考结束时，也差点面临不能上学的危险。想想觉得后怕
去医院诊断的？需要吃药吗？
有什么根据吗
感觉不到关爱？
他们没有给你想要的关爱？
你想要什么样的爱
嗯	这个很重要
吃药的同时，建议把你的需要说出来
只要你愿意肯定行的
美女，同病相怜啊，心情也一样，加扣聊吧，2****6
最近发生什么事情了么？
自己感觉不舒服了
可以具体咨询协助你
你觉得如果自己阳光自信了，会给你带来哪些方面的不同呢
很正常啊  对家庭的渴望 对异性的渴望 和需求 都是正常的
多赞赏她，多关心她，多体贴她，暖热她的心，
你为自己曾经的感情选择，付出了很多的代价。
忘记过去，离开这里，重新开始新的生活吧
应该是你没有察觉吧
是啰嗦吗？
你们在一起多久？你觉得你了解她吗？
这个阶段，以孩子为主，逐步放手
美女，这个过程很多妈妈都是痛苦的渡过，坚强一点，为了孩子
你凭什么觉得自己有精神病？
医院就医吧
如果对方明确态度仍然喜欢现任女友，再祝福他们也不晚，而自己也不后悔
谁给你说注意力缺失症？
遇到什么事了吗
你确实有焦虑抑郁的表现。不是一时半会儿形成的，是长期积累的结果。不知道你是否愿意改变？
你曾经受到过伤害吗
还是你的性格就是如此  自己自卑 敏感  多疑呢
发生过什么事情，开始这样的呢？
很乐意协助你走出心理困惑
这个可能是有更深的来源，需要分析解读。比如你的原生家庭关系，以及你的个人成长经历。
你多大 为什么要戒掉手淫呢
您们的沟通方式需要调整，吵架不解决问题
你们结婚多久了？
也许你们之间存在沟通上的障碍或有一些事情
出家。每天青铜孤灯。你受的了嘛。别这么任性。我看你根本不懂自己需要啥
如果你愿意的话可以聊聊。
都是很重要的事情吗？
一次吗？
你们多大 认识多久了
如果当着你的面闲聊，你还觉得会吃醋？
表达你的感受了吗？
非常理解你的心情。
在心理咨询当中最难治的就是懒病。
你今年多大年龄啊
是危机感
低成就感导致了对未来的不知所措?
您多大了？有什么心事吗？
多大  能详细说一下吗
恐惧多久了，因为什么？
以前吃药没
长期积累的结果啊，及时通过1到2次的心里调节就有明显的改善。
您有多大了？
顺其自然
这种状态有多长时间了？
外面的人可靠吗
再好的婚外情也抵不过原生态的家庭，好好想想吧，那个人也未必有你想的那么好，只不过一时新鲜，才觉得好
发生什么了呢，朋友？
冷战，就没有情感的流动了。
你知道没有的，只是还是老想，害怕，还是？
安全感不足，咨询可以帮到你
微信1****4
不自信。可以改善，让自己自信起来。
这与自己我长环境和经历有关
可以通过认知和行为疗法加以改变
可以找一个信任的咨询师帮你走出因境
什么事让你这样的感受
能谈谈发生了一些事情什么事情？
心理咨询没有忧郁症这样的说法。要么就是抑郁症。持续７天的情绪低落、思维迟缓很可能是抑郁。如果自己还不能调节，最好是请心理咨询师的帮助。
你说你有自慰的现象，是吗？
1你这样的目的是什么？
估计情况不是太乐观，处女膜是很脆弱的。这件事情对你的影响大吗？
美女
你们交往多长时间了？想要拉近彼此关系，要从经营好每一个在一起的时光开始。\n本平台有我的婚恋视频课程《步入伊甸园》，分为单身、恋爱（婚前准备）、婚姻三课。第二课中提到恋爱需要注意的一些问题，有兴趣可以参考一下。
需要了解更详细你信息，才能更好的帮到你，建议接受心理咨询（购买咨询产品），电话咨询哦
目标适合自己吗？
这种情况有多长时间了？从什么时候开始的？
非常理解你的心情，你想获得哪方面的帮助呢？
那你对父母有哪些期待呢？
婚外情大多数都这样，理智选择分手 可是情感还是舍不得
多大 多久了
很乐意协助你走出心理困境
美女，有什么心事吗？这样多久了？
多大了
情感满意吗
那无力应对生活那方面呢
你可以先到这个平台上去做一个相关的心理测量，出结果后再发布到这里，我们帮你看一下。
美女，您的安全感不足
具体的地，主要害怕谁离开？爱人？朋友？父母？同学？不同的人不同应对措施
你是说人际关系复杂吗？
你是仙界的还是妖界的?
知道考的不好，以后努力就行了
你多大了，似乎有很多烦心事。愿意和我详细说说吗？可以帮你具体的分析。
可以具体说说吗
孩子多大了？发生过什么事情吗？
孩子从什么时候开始有这种情况的？
如果测量结果显示的有比较严重的抑郁症倾向，应作为参考，但不能完全是诊断的一个唯一标准，还要通过正式的心理治疗结合你的情况，全面的分析和诊断。
思想者往往是孤独的
可以适当充实下自己
你不想让自己这样想他吗
非常理解你的心情。你来这里寻求帮助的目标是什么呢
是什么原因导致你欠别人的，几百万？你今年多大了？
压力一定很大……有哪些可以帮到你的？
是什么原因导致你欠别人的几百万。？你多大岁嘞
欠钱而已咯塞，放松
可以通过咨询师进行评估
你内心依赖，总是失望，是不是？
从什么时候开始觉得自己异常的
非常理解你的心情。
你多大了
帅哥，您们关系如何，您怀疑的根据是什么呢？
我做青少年咨询最多，比较擅长。
看看自己的状态，最近压力大吗？
非常理解你的感受。
你在这里问这个问题，说明你想挽回他、你不舍得和他分开。你去告诉他，你会尽量改。\n如果他同意复合了，你就遵守承诺，尽量改，有付出才有收获。\n如果你说要改，他都不愿意再和你在一起，说明他不能接受的不是你的坏毛病而是你这个人。\n要面对，去和他说吧，毕竟是两个人的事情。
你多大？多久？频率是多少次？
是怎样的变心
喜欢上别人，只是喜欢吗？
如果你现在的爱人对你好的话，是真的爱你的话，就不要离开他，你还后悔的
幸福长久的婚姻很难一帆风顺
她提出离婚的原因是什么呢？
给你留言了了，很希望帮你走出来
结婚半年为什么没有领结婚证呢？
现在要看你如何挽回了……
感觉很孤独，是吗
帅哥，您多大了？
有可能是自卑性格影响人际关系，造成抑郁
爱情是自由的，你追不追是你的事，她选择谁是她的事。如果真实而坦诚的拒绝那你就放弃，如果没有明说代表你有机会。
你觉得和她有希望继续发展吗？
如果感觉是瞎想，就要用客观事实去修正自己看法。怀疑一再来打扰你，可以来咨询一下，找到根源。
你很喜欢，渴望得到这种得到保护的受宠的小女孩儿的感觉。
你想告诉谁呢 什么样的秘密 是秘密压得你难受吗
假期可以做自己喜欢做的事情
你可以完成作业找同学玩，或参加兴趣班学习呀！
你的问题同爸爸妈妈讲过吗？
多大了
什么照片？照片上有谁
这种照片有特殊的意义吗
你们缺少信任
心口不一，否则不会因为照片吵架
如果信任，只需说，哦，那是我弟弟，下次带你们见见，话题就结束了
有些时候你以为他知道，所以不会说太多。容易造成误会呀！
非常理解你的心情。
考前焦虑，需要心理调节
你这是考前焦虑
这不是心理病 只能说你是属于内省的性格  这样的性格会自责多一些
这种认错可能只是一种应对。这种认错可能会让你下一刻会觉得委屈
做一下情感整理，美女，不要活在过去
美女，完美主义倾向，好东西不可能没人要，属于您时要珍惜了
不自信，害羞
突发这情况吗？还是认识男朋友三个月？
你在和其他人交往方面有没有产生过类似的紧张感觉呢
都是些什么看法呢？
这是成长经历过程中形成的，建议具体咨询协助你
你自己认为呢？纠结的是什么？
你多大  从什么时候开始的 以前很好吗
你内心有解决不了得烦恼和恐惧吗
帅哥，具体有什么矛盾吗，您需要做一下情绪疏导
是不是你的男朋友目前还不太愿意接受分手啊
美女，您多大了？
为什么分手
你想和他继续做普通朋友的目的是什么呢？
准备导致的。你多大了
你愿意咨询治疗改变吗？
他是青春期逆反，还是自闭症，你去医院确诊过吗
男人不想就不会出轨，不管什么原因都不可被原谅。个人观点
我之前的情况和你一样，但是现在已经成功挽回了，如果需要的话可以联系我威信 l****1
你的情感遇到什么问题了呢？
可能是你心里压抑的不良情绪太多，我都依赖手淫进行发泄，造成的不良习惯。
看毛片看多了吧？
你多大了
可能是你平时的业余爱好不多，有压抑了一些不良的情绪。把注意力都集中的手淫自我发泄的方式上，长期培养成了不良的习惯
可以注意一下，你们在哪些话题上无法交流下去哦。
想让自己开心就改变自己的心态，积极健康的看待生活
这是人际交往方面的困惑。可以改善
她多大了？发生什么事情了吗？
你这种状态需要长程咨询的
多长时间了
你愿意电话沟通吗
可能是担心打扰吧
你需要什么帮助呢
如果爱请深爱、放弃请彻底、她是对的
您多大了，这样多久了，可以做一下心理咨询治疗
你释放情绪的方式有问题
建议去精神专科医院检查
姑娘，把你内心的需要和感受告诉父母
狗和父母谁重要
与自己的狗狗有较深感情，是吗？
爸爸没有尊重你的感受，是吗？
是的，应该和父母理论一番
我要在场也会愤怒，不过起因，你在场吗？狗是谁料理呢？
你在睡觉怎么看到狗被踢呢？
唉，好好跟父母沟通一下
可能你在生活中有压抑
帅哥
挂科的原因知道吗？
由于挂科，给自己很大压力，不知如何面对。现在只有努力先把成绩提升。并不断提升自己的能力。给自己信心
失恋比较痛苦的
这段感情您有什么收获吗？
多长时间了？
你了解手淫的危害？
还有很多
找个女人，
可以约做一次电话咨询。手淫具有身心两方面的需求。
为什么一定要打败，不能在一起和平相处吗？
也许是惊恐发作，去医院检查过吗
能具体说说你的情况吗
帅哥
你还记得第一次发作是在什么时间吗？
你多大  可选择电话咨询 辅导分析
非常理解你的心情。
也跟你一样 这是我qq可以互相交流寻找方法的
非常理解你的心情。
多大了？严重磨牙需要到医院去检查一下
你个人打算怎么办呢
和他好好谈谈，看看他的意见，是否和你有长远的规划和关于未来的打算，还是只是这一阶段的感情游戏。
有些自卑么？对自己有更高的要求
你多大了，理想中的人是什么样子
20年是什么样子
厌恶情绪，原因有时候可能来自自我。选择我的心理分析咨询服务帮你具体分析乏味的源。退到一对一界面看我给你的留言
美女
你多大了，这种情况多久了？
之前发生什么事情了呢？
理性考虑，去娘家分娩对你有利
你也非常想有一个明确的人生目标，让自己能够积极起来。
我看到你对自己非常自责，你对以后的人生有期望，但是现在似乎有什么沉重的负担拖住了你，使你提不起劲儿。
这是你第一次恋爱吗
青春期初恋的感觉很难忘掉
分手多久了？
你觉得自己能原谅她么，还能信任她吗，她有想改过么，如果有的话就继续过吧，如果不能就放手
这可能是自我矛盾冲突没有整合好的表现。
做好自我的协调统一，矛盾时可以做一下心理调整
因为我们缺乏安全感，做事情容易胡思乱想想到消极的方面多，所以，越来越被自己打败。
内心充满负性情绪
认识多久了 男友叨叨你会什么感觉呢
你的父母就叨叨吗
关于不好的事情，选择我的心理分析咨询服务帮你分析之后给你建议
人的外表只是一种表象，有时候也确实并不代表内心的。
可能你女朋友喜欢这种虐恋
现在恋爱中吗，有过几次恋爱?
非常理解你的心情。
没关系，每个人在自己的人生中或多或少会出现一些瑕疵或者错误，你的事不是什么大不了的事
很私密的事被家人发现确实有些尴尬
没事的，你爸也年轻过，说不定他能够懂你
他不受你控制，不代表不爱你。			他是一个独立的个体
你多大了，这种情况多长时间了，经历过什么事吗？
您多大了，这样多久了，可以通过心理咨询治疗矫正的
放松心情去散散步
需要进行认知和能量调整
提前梳理治疗一下
强迫思维有多长时间了
建议系统心理咨询
觉察自己的爱，是依赖讨好求回报，还是真爱不求回报的呢？
总被抛弃，的确有问题
可以做意象对话调整
你能觉察到自己有这个问题已经是成长的开始了
希望通过付出来得到喜欢，这是在早年的时候和父母或者早年养育者的关系中形成的
你几岁，这样多久
你多大了，你都在想什么？
一个月前发生了什么事过吗
发生什么事情了
我问你发生什么事情了了
可能你在其他方面压抑了情绪，发泄到宝宝身上了
具体是怎样的
可以改变吗？
哦，你是不服对方，明知是自己的丈夫还要欺负他。你少跟他吵，为什么会吵，就是因为你自己，努力找到他吵架的原因即可改变
害怕什么呢？
你老公对伱好吗？好的话放弃外面的
要学会…珍惜
分手多久了？
旧情难忘，说明你是一个懂得珍惜感情的人。
可以提供专业情感挽救咨询
你有抑郁低落，自我封闭，社交适应障碍的表现。
你个人感觉是什么原因造成的呢？
你喜欢自己目前的状态吗
你有喜欢他的权利，他也可以不喜欢你。没有为什么，只是因为你不是他的那道菜而已。
请问你多大了
因为我们把自己人和鸡放在同等的标准之下来衡量了。
需要失恋辅导
和男咨询师咨询吧。
这个你很在意么，没什么啊
做人。一定不能做老好人。不然很容易吃亏
什么时候的事？是过去吧？
你多大啊，，他们牌品不行
先放松自己
紧张的时候，每个人都会有一定的生理反应的
我可以帮你处理
别人说了说什么会让你难受
妻子的话刺激到你的自卑，你觉得自己不被她认可。建议具体咨询下
如果实在忘了，就别总是费尽脑汁的去想了，换别的事情做吧。
帅哥，你多大了，这样多久了，最近有受伤吗？
您多大了，最近压力大吗？
可以和他谈谈，不要把他的负能量影响到孩子
他发火时，你是怎么做的
过后，和他沟通吗
你能从他对你的造成的伤心、震惊和委屈中走出来也是不易。但这件事给你造成了一些伤害不是哪么快就是会完全摆脱。特别是看到他时更会有一种委屈和伤心的感觉。可能通过与人倾诉来释放自己的压力和焦虑。
这是平时压抑，没提示处理的不良情绪导致的。
已留言
美女，孩子的行为是向您们学习的，改善夫妻关系，调整孩子心态，是您当前急需解决的问题
现今关系发生了什么？
发生了什么事情吗
为什么呢
新欢的出现，预示着婚姻关系本身早就积压了一些情绪，彼此在关系中没有获得足够的滋养。
但是，你不要同意离婚，你得要物质基础，就是多要家产
结婚多久了  婆婆没有经济来源吗
你认为老公给的钱 不合理吗
这种情况需要分析意识观念合理性与不合理性的冲突根源。选择我的心理咨询服务
放不下什么，你就她妈的好好对老婆好就行了，想那么多没用得，
这个要从你的原生家庭中父母关系，以及你对男性形成的个人认识上来理清思路。
你个人对男性，和男女之间的关系是怎么看待呢
这是我们自己存在对男性到底敌意，这样来自你从小成长经历过程中内化了来自成人的观念。
如果有哪个男的真心对你，那你就去接受啊，这样慢慢的你就会发现，其实男人也蛮好的嘛，
什么工作呀、这么不好
你认为什么工作好呢
能感觉到工作压力说明你是一个比较追求积极进步的女孩。
多大？
孩子是不是受到了一些打击啊？为何封闭自己啊？
婚姻是需要好好经营个维系的
你应该能感觉到你们婚姻有危机感了
说话十分在意别人眼神，每天都在胡思乱想，老想黄色场面，手淫，睡眠有障碍，无法做自己
强迫他人就不好了
可能你的父母也是这样的行为方式
出去走走，旅游散心，你会遇见更好的自己，和更好的他
为什么分手呢
与家人发生了什么矛盾
你对自己情绪有很清楚的觉察能力，你知道自己的爆发是因为压抑已久，也知道最近心情不好是因为与家人有了矛盾。那么如果可以与家人化解矛盾，心情是不是就可以好起来了呢？
你可以去医院心理科问问医生？
先服药一段时间
如果你有心理困惑，接受一次心理疏导解决问题
这个要到精神科进行定期的复查，在医生指导下，对症调整用药，同时欢迎你来约我的心理康复治疗，结合一段心理治疗，才能从根本上解决你的问题，避免反复发作。
癌症是目前人类无法有效治愈的魔鬼，每个人都会恐惧，你走进放疗巷子时，潜意识会担心
你多大了
你的名字很向上，人的一生向上的最重要途径就是人际关系
在陌生人面前孤傲怕伤自尊实际上是自己内心的自卑
没感觉你有什么不正常！社会上朋友交友需要谨慎！有几个是能知己，理解？正真朋友不需要太多！内心虚无…再多朋友也是没有自己主见…对你自己发现有什么好处？
梦中梦后你的情绪是怎么样的呢？
你的奇怪的梦说明你最近压力太大了
你通过梦舒缓你自己的心理压力
睡觉就做梦，第一考虑，血虚不能养神导致。第二，考虑，个人压力大
减压 陪伴 鼓励
您多大
一般不合理的认识会导致这种情况，具体的原因还要深层次交流之后才能了解。
您多大了？这样多久了？做过诊断和治疗吗？
人生为了需求，生理需求，安全感需求，被认可尊重的需求，社交亲密关系的需求，自我实现的需求
非常理解你的心情。
你表白过吗 怎么知道他不喜欢你呢
他的哪些特质吸引到你呢？
男孩还是女孩?
打架事件和噩梦发生时间有关联吗?
面对失恋谁的心情都会不好受的
做系统心理调整
您多大了？
你多大了这样情况有多长时间了？你感觉自己什么都做不好？是对自己不自信吗？
半年前有发生过什么事吗
帅哥，因为什么事情？
这问题需要详细了解，
什么原因导致的
美女，您以前恋爱过吗？和他一起多久了？
微笑]
微笑]
什么的情况下睡眠不好
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你的年龄
你的朋友多大？
你爸爸？
你有病啊，你妈在你心里就是这样的人？那你爸就不能满足你妈吗
喜欢你妈妈，，是因为她给你母爱？还是？
那是妈妈和朋友的事情 让他们去处理  与你无关
你妈妈知道你看到？
已给你留言
最好询问你们当地的老师吧
这样多久了
帅哥
发生什么事了么？让你感觉自己不合群
不要了
帅哥，咨询之后可以帮你解决
帅哥，什么事会让您害怕，您的反应程度如何，能具体说说吗？
你多大呢？
喜欢同性并没有什么错，我也是同性恋啊
我们说要学会如何管理自己的情绪
信
怎么进入深度睡眠状态
她让我转告你，她什么都不要，你自己留着玩儿吧！
哎呀，开心美女，你好，我叫帅哥
理解你，父母总是不完美的
你认为自己变坏了吗？是不是妈妈的一些作法让你放弃了努力，甚至自暴自弃？
你怎么变坏的
其实家家都有本难念的经，我也恨但是想想，做妈妈的也不容易，以后你就会明白
你多大呢  和你分手 说明不适合你 不够爱你 放弃也好
返应该是一种比较迷信的说法。如同所谓的属相比较匹配的在一起，如果不懂经营感情也会产生矛盾冲突。
你隐瞒的是什么重要的信息呢
渣男	离开	就像扔掉过期食品那样	祝你生活愉快	姑娘你值得拥有更好的
你想咨询哪方面内容呢
鬼压床，主要源自你有太大的心理压力，
这与心理因素关系很大
睡觉不要手搭在胸部上面是因为压抑堵住了是身体的问题,房间要通风
可以去百度查一下,我就是再百度查了以后,再也没有这种现象了
换一个角度看问题  外遇你认为什么情况造成的呢
你多大？你媳妇多大？
你多大？你们恋爱多久了？
你怎么做好像不起作用，这是男友的心里感应，只能是他去消化和调节了
努力学习，别在意名次
水涨船高，好好学习吧
非常理解你的心情
正错面对
轻松的去学习，别人和你关系不大，你需要挑战的是自己
你多大了
你的孩子性格很懦弱吗？
你知道孩子被欺负的原因吗
这种情况持续有多久了，？你儿子是怎么看待的？
这样多久了
是十万个为什么吗？具体逐一谈谈
高考落榜不可怕，可怕的是你的自信
我靠，我高中都没上，还不是好好的，条条大路通罗马，不一定要读书，但是要学习
四十不惑，五十知天命，孔圣人如此，况且凡夫俗子？
是否购买我的服务项目中的图文咨询？
非常理解你的心情
开导他，并且了解他的内心深处的事情
你们现在没领结婚证，那就是，同居关系。他不是要和你离婚，他是要和你分手。
恩。你现在关心的是？
为什么不领结婚证？
你需要一个恰当的学习方法
你需要规划，合理的学习时间自己学习方法
放平心态，调整学习计划
制定你可实现的
认真学习不重要，而在于认准了就坚持去做，还有，家里对你期望太高，我们自己应该有自己的规划。
你是打算挽留，还是分手呢？别总让人家牵着你走，太被动
你那是典型的失恋回忆女生。。。
神经衰弱，睡眠障碍，也许有抑郁和焦虑的情绪倾向
非常理解你的心情。
问题，在这里不是讨论医学知识和心理学知识吧？要就具体情况说才有意义
有道理
善良过头是迂腐，大度过头是傻子。真理多了一步就是谬我，道理懂吗
如果善解人意，就要知道我们不可能无休止陪伴你闲聊。
你有这些问题，都不需要解决吗？
失恋是一所学校，可以学到很多东西。
为什么说是不该喜欢的人呢？
做和看是两码事
今年多大了？
如果你不想这样就需要找到引起吵架的原因
针对原因来寻求解决方法，重拾友谊
很乐意协助你走出心理困惑
非常理解你的心情。
不说话时，你会不会脸红？
自卑是童年心理创伤，与你的成长经历或者家庭教育有关，需要修复疗愈。
自信需要从认识自己开始。当你认识自己，并接纳自己时，别人对你的影响就小了
如果他爱你		也就不会离开你		所以要清醒点
要调节一下的
你看看你能不能上自己想上的大学，不能上再看看差距有多大，需不需要换目标，然后再复读一年，争取考上
嗨，帅哥，多大了？
孩子这样做时，你是怎么处理的
过于坚强的背后是懦弱
你知道因噎废食的意思吗？
如果是精神分裂患者，去精神专科医院治疗
你介绍的情况他还没有回复自知力
你的工作和理想之间有什么差距呢
不要对比  做自己 就好了 发现自己的优点是她不具备的
哈哈……哈哈……
我想要个非常非常漂亮漂亮的女朋友，这种事只能可遇不可求，很多的欲望并不是都能实现，但只要努力还是会有进步的。
你担心自己的身体健康吗
这样多久了？担心的健康问题以前有过类似经历吗？
帅哥，男性荷尔蒙分泌正常，自制力下降
心有情爱错攀倚，又爱又痛伤自己。
看来是阳光抑郁。多大了？
这些他妈的心理医生算是骗子不要相信
我经常事与愿违我有理想我努力了就是不能成功
接受专业的心理疏导是最好方式，造自己力量是很难走出来的，
独来独往是被动还是主动？
美女，为何让对方感觉到累呢？您可以换一下情感模式，轻松愉快的爱才能持久。
你说的是你自己的事情吗？
没事的，别怀孕就行
你如果想要对她负责，可以，没问题。如果不想对她负责，建议你不要做
因为此时身体还没发育成熟,容易造成伤害
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
为什么不愿意看医生呢？
你再说谁呢？你老婆吗？
也许是碍于面子吧，所以不想看医生
多大了。经常是多长
你多大了
缺乏爱，可能以偷窃方式，满足自己。
最好的方法是，你去找他，告诉他你的想法。
多大呢 制定详细的计划  自己可请监督者，约束自己，控制自己
是原则性错误？
多大？已婚？
日有所思、所见，夜有所梦，梦是你潜意识的一种反映，你感觉幸福，更说明这个梦代表你的一种向往。如果现在单身，那么你是希望有一个心仪的人来追求你，是不是
换一种情感沟通方式，改善夫妻关系，您可以做一下婚姻咨询
非常理解你的心情，你希望自己不要有那么多的烦恼，不要总是担心被别人说，希望自己能够成功不要失败。
您想要自己未来的人生有什么不同呢？
你所说的别人是哪些人呢！
可以咨询，对自己更了解一些
那就去放松下 出去看看风景 你会收获许多的
你需要从女性的角度来分析你的行为。性行为有偏差可以加以改正的，但不一定要女性来给你治疗。
免费治疗对心理治疗并没有多大帮助！如果情况特殊可以优惠，但不能免费！
是什么阻止了你去争取呢？
他们为什么不愿意？
其实很多事情都在于很好的沟通
专业咨询 可以帮助你处理好应激性创伤事件导致心理创伤。
谁 多大呢  低谷期关起来会多久呢  会想些什么呢
这是你平时压抑的不良情绪，阶段性爆发的表现。可以通过心理调节进行改善。
你是如何走出低谷的啊
你在低谷期  做过自我调节吗  低谷期的周期是多久呢
可能你平时自我调节的方法还存在一定的问题
是心理出问题了，抑郁低落的状态。
可以找一个信任的咨询师，倾诉一下。
可以先缓一缓的
彼此都静一静，思考下结婚之后的生活
什么原因闹崩了？恋爱多久了？
你们一年的恋爱应该很清楚对方的家底吧
一个姑娘家没婚房也肯结婚的已经不多了
他对你怎样这是关键
你的问题 关键点。你可能没有把握好。
你的自然条件和他比差多了吗？
那是你认为。他可能不是这样。
恩，你觉得很委屈，觉得有矛盾怎么只想分手
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
说得挺绝的，恶语一句六月寒，你已经把他气伤心了
其实他确实有可能因为结婚的时候，堆积了一些负面的情绪，那么这些情绪确实需要个出口的。你们谈恋爱的时候就应该知道他们家是怎么情况，如果不能接受他们家这种情况一开始你不答应嫁给他，然后答应了之后又在细节上计较其实确实不太好。你老公家可能确实没有吧，所以当你开口的时候，他脾气就大了点。
很有可能，特别是对于父爱缺失，或者原生家庭父母关系不好，内心缺父爱的女孩子。
你可能比较在意别人对你的评价。
美女
你可以进行一个性格的完善和心理承受能力提升的咨询。
自己还钱，
是身体生理健康 心理导致的勃起障碍
你卖的什么东西？你花了多少钱请告诉大家！
一般咨询师 普通话 都是可以听明白的
你花钱怎么叫上当呢？
不要去抱怨，你是自愿去咨询的你要明白，这个世界上没有什么值不值的，心里咨询这是人家的本职工作，只能说没有给你解决你的困扰而去抱怨，淡定点吧，没人逼你去消费，既然消费了就不要去抱怨，难道你去市场买菜，买的时候很开心觉得怎么都好，买回家做不好吃了你还能愿卖蔬菜的老板进的不是新鲜蔬菜吗，什么都不要从别人身上找原因，慢慢体会去吧
没有恋爱的原因呢
找到问题的根源  才能入手解决 你想恋爱吗
恋爱方面我也很自卑，主要是现在好多女性，都愿意坐在宝马里哭的心态，实在没动力去追。
看看结果再说
你这还年轻，等结婚有小孩后人生不如意的地方会更多，
遇到什么事了？
这无法判断 因为你不信任她
他具体说了什么话呀让你这么纠结。
可我是情绪问题
由于亲人去世悲伤过度有关系
可以的，他这完全是心理问题原因
至于什么样的心理问题呢 或许只有他愿意 在能了解
当一个人越来越了解自己的时候，她会有很多可以聊的 可以说的
心理难受因为什么
是现实性事件导致还是无法言说的内心？
月子里有什么事情使自己感觉不舒服吗？
有产后抑郁，建议具体诊断与咨询
既然是前男友说明你不想和他在一起生活，如果是这样那他过得怎么样和你又有什么关系呢，你干嘛还那么在乎他
你得给自己的诊断相当专业。
但是要通过心理治疗来逐步的改善了。
恋爱恐惧，社交恐惧，都说明你在深度关系中是有创伤的
在恋爱和社交关系中，看到的是自己的不足和弱势，才会导致恐惧不安，也就是习惯性负面思维逻辑，
美女，您的自信心不足，恐惧来源于内在自我不够强大，可以通过心理咨询调整
只要人还健康的在，以后什么都会有的
是的，比较复杂，你目前最大的困扰是什么呢
如果你老公真心的回归家庭你就没什么放不下的，不过你就是因为这件事对你老公缺乏信任感和安全感了，这种心态你得自己调理。
上一段婚姻带来的阴影，影响着你现在的生活，所以你现在心里害怕，不敢再打开心扉融入新的恋情了？不相信爱情了？
年龄的差距造成彼此的差异，是彼此欣赏，接纳，还是成为隔阂，要看你们如何处理了。
恐惧症怎么办
美女
不免费，超级贵，别上当
你跟那个女生之间是什么关系呢
是恋爱关系吗？
你可以折中一下，或许陪她一起去买。
呵呵
既表达了对她的关心体贴，也不至于让自己很丢面子。
给你女朋友买很正常
帅哥
从你的提问可以看出，在你的潜意识，你和婆婆的关系过于紧密。你和婆婆之间几乎没有边界，很容易被她伤到
不论啥原因	既然分开了	你也挽回过	那说明不合适	她承担不了你的爱	你也反思下自己的爱给的对不对
女的应该问男的一句话“能不能娶我为娶”？如果支支吾吾，理由搪塞，知趣点儿，请果断离开，别再缠他了，与人与己都不利
不说还是不想说？还是不知道怎么说？说了怕有什么不利吗？
你多大
这种情况多长时间了
这边都是心理咨询师，有什么需要帮助的吗
心理学家丛中老师曾经分析过。 中国的家庭为什么那么多第三者三角关系 ，很多是因为离不起婚。
你说到你的 老公这样说，我推断他可能是通过这种方式在被动攻击。
建议你先做一个阶段的自我成长
乐园是什么地方？
孩子多大了？
突然就不爱去了吗？
联系我咨询。帮助你探索原因分析解答。治疗疏导情绪。
是啊可以理解
可以的话订购我的谘询服务我们详细的交流好吗
先调整好自己脾气。在去感化她。联系咨询辅导吧。一切都可因此好起来。
给你留言了
是啊主要的问题还是不会调整情绪，不会与爱人沟通
订购提升婚恋质量谘询服务
是啊你确实存在很多的问题
真的很悲哀，心理学本来是助人的，食品本来是供人类吃的，衣服，，，结果都商业化了。
心理咨询师的职业劳动，也需要被尊重的，就像你的工作需要被支付工资一样。我们为了积累为你们服务的专业知识，也是付出了很多的金钱和个人努力的代价的。比收取的这些咨询费高成千上万倍。理解万岁。
你说的是组织的问题不是个人行为的问题，这是两个不同性质和不同层面的问题。而且国情不同，能理解吗？就是你所说的国外的这些组织，他们的生存如果没有保障的话，应该也不会投身到这种免费的服务当中的。
这里只是国内心理咨询行业的一个侧面，不是全部，咨询师都不同程度的做公益的
你的问题不在于你选择了一条什么样的人生道路，而在于你个人有没有做好，选择之后的承担的准备。
首先心理老师要保证自己和家人的基本生存问题，再来谈惠及大众，自己都没饭吃，怎么助人呢，并且心理学的宗旨是助人自助，所以这商品化就是咨询师提供自己温饱和学习的经济来源，也是一种职业而已，没有那么高尚和伟大。
愿意和我详细聊聊吗
活在当下
你喜欢谁？有没有人缠着你的？
你觉得的你的家人会期待你考多少分
该面对的，还是要面对。大不了从头再来。你担心家长会批评你吗
你离真正懂爱的年龄段还比较遥远，目前仅仅是早期练习的阶段。
你多大了呢，有什么心事，可以说一说
你多大了，怎么让你无法坚持了
是什么东西阻碍了你的坚持
找你喜欢的事情，找你喜欢的人，当你认真的投入一件事，你开始学会认真，学会认真地生活
因为你抑郁了，受情绪所困，该做的都做不了了。
对，我能感觉到来自于你内心的强大气场
没想到你内心隐藏着这么大的力量和感叹
是啊，是什么在支撑着你继续坚持呢？
是啊。敏感多疑了吗？
就是有外遇了你又能怎么样
那就要知道她为什么累了。你调整一下。
这是人际交往方面的问题。
他不喜欢你，你挽回的意义大吗
人家都不找你		你觉得人家对你还有感情吗
那你何苦为难自己
促使你那么想要挽回这段关系的原因是什么
侬好
您什么意愿呢
男,小时候父母经常吵架 两人都不管我 把我关在家里没饭吃 小学到初中把我扔到别人家里  ，在别人家里几乎就是关在屋子里。小到大和我说话的可以说没有 自卑和人交流聊不到话题  和同性说话。异性在一起惶恐不安 特别看到异性特别不自在                               ，现在的我始终玩不了小时侯的一切，失落什么也不想做，只会发牢骚，想找个人说聊也没有，就算有都不知道怎么说。思维一片混乱
你不是咨询师吧！
美女，临产会有情绪波动，放松一下心情，不要让自己太紧张，有问题及时去医院，轻松快乐的准备迎接宝宝的出生
真的需要问问医生
最好到当地医院由精神科医生给予医嘱哦
多大了？
心态调整好了，病情就能早一点好起来
现在有压力吗？
你会好起来的
你觉得有什么问题呢？
被羞辱的感觉很痛苦折磨
帅哥，过去的就过去了，别老放在心上，受过了别人的伤害，已经很痛苦，自己要善待自己，不能再给自己压力了。
你害怕上学，是因为学习成绩跟不上，还是因为，受到，同学的欺负？
你觉得因为老师和朋友都不喜欢你，所以，你对去学校学习形成了一种心理方面的障碍。
这也确实是一个需要去解决下的问题，要不你去不了学校学不了习，也不是个事儿啊！
我的意思是说他找你是有什么事情需要你帮忙吗？
在恋爱中，发现自己的问题不断的改进不断的成长，对婚姻是有好处的。祝贺你,也祝福你。
那就好。改了那些不好的，对你们幸福婚姻是有益的。恋爱婚姻是两个不同的个体朝着一体前进的，有磨擦，有磨合，最终圆满一体。
低成就感可能导致了你生活缺乏激情
小孩就需要咨询治疗。如果是老人就需要恭喜。
人分开，心理惯性，心还没分开，还没有遇到替代者
是有发生过什么事吗，有结婚了吗
美女
我想你出轨不止是你出轨这事，而是你们的情感之前就不稳定。如果你愿意可以电话咨询。方便电话沟通吗？
出轨本身就是大错！既然离婚了又何必骚扰他呢！伤一次不够吗？
你有强迫症的倾向
和内心的安全感有关。
不是命，是努力不够，或时机未到
你是女孩子，喜欢婶婶是什么样的喜欢呢
为什么会出现这种局面呢
性格成长的问题可能是多年形成。需要一个过程
你多大呢  有性的要求 你很恐惧 想逃 是正常的，婚前保护好自己的身体也是必要的
男朋友交往多久了？
这需要详细了解情况后才能给你帮助
这需要详细了解才能给你建议，给你留言了
多大了美女
一个单亲妈妈确实不容易。
你多大
你觉得妈妈爸爸总是偏向姐姐，所以你比较愤怒
选择我的心理分析咨询服务帮你分析自我的心象与心向。退到一对一界面看我给你的留言
谁给你定义为“轻微”的？有人建议你吃药吗？
以后不赌了就可以了。
和你一样 我决心上岸
系统学会沟通技巧，提升自信心，
父母对你读书，有什么期望吗
发生什么情况让你这样了呢？
什么事啊
需要详细了解情况，就可以帮助你分析
有不想结婚的人
嗯嗯你被父母控制了，说明你内心还没完成和父母的分离
有哪些烦恼呢？具体说说好吗？
十来岁，有什么让你这么烦恼的。有什么可能帮助你的。
十来岁就知道寻求解决自己的烦恼？真了不起
你可以表达你的感受
你想表露吗？
烦恼即菩提。心念转则境转。
能简单介绍自己做有效咨询？
可以说出自己的想法
性格哪里不满意
你描述了，我们知道了，然后呢
如果你爱她就要表现出你有多爱她，多包容她，多怕失去她，让她感受到，她会回来的，如果你不爱她也就没必要难过了
确实有抑郁的倾向，你这个状态出现多久了？
药物只是暂时控制你的症状，并不能改善病因的。所以会出现停药后复发的现象，建议你最好通过心理治疗，才能够从根本上解决问题。
上面已经给你提供专业的治疗建议了，药物可以控制症状，只有结合心理治疗才能够改善病因，减少和避免复发的现象。
夤夜树影婆娑，
很多时候要换位思考
服兵役时是会给
购买一个服务，电话沟通好吗？
将注意力转移到别的东西上去，例如每天与好闺蜜逛街、看电影......你不一定要把注意力放在你男友身上，你要往好处想，就好像你男友明天就会回来一样，不要给自己太过大的压力
把要等的时间分成几段，就像跑步一样，如按照你的学业或者工作任务分段，按时间分段等，过一段就会感觉少一段，这样坚持下来就会感觉没那么长时间
你的男友喜欢你？
帅哥
具体强迫行为是什么
强迫症。需要系统咨询治疗。你上一次是怎样好的啊
这种怀疑是从什么时候开始的呢？
已给你私信
有强迫症的倾向
你有抑郁及人际关系问题的表现，
假如告诉他知道你去哪里 结果会怎么样呢
你还是害怕他
晚睡的原因 有几个。打到原因就可以调过来了。
是拥有的时候不珍惜，分手了之后才后悔
隐瞒你的原因是什么？
异地恋也确实有些风险性，你的担心并不是完全没有道理的。
你可以变得大度一点，共同参与他的社交活动，避免一个人落单，猜疑。
你期待的别人的善良是怎样的呢
你愿意自掏腰包无条件的帮助别人吗？你们家需要柴米油盐吗？
这个话题的确值得讨论。   很多人希望能不花钱咨询，其实是在婴儿时期需要被母亲无条件爱的时候，没有得到足够的满足。他在成年以后会不自觉的希望别人能在他不花钱的时候，能给他帮助。在他们心里，觉得这没什么。这实际是一种边界不清楚。他把和别人的关系，搞成了小时候和母亲的关系的翻版
我不要钱，向我咨询吧。
你把咨询工作看成了，人情和人情的往来。这就是边界不清。因为你和咨询师是公事公办的工作关系。不是人情关系（情感）
你说好人有好报——这句话相当于一句咒语，实际上是一种控制。  佛教宣传这个，其实也是为了更好的控制人们。 而心理咨询实际是解咒的过程
处了了几个都不到几个月就会手了，让你对自己感到一种失望和难受。不知道是不是自己有什么了方存在问题。
你要看哪一个更适合你哎。喜欢三个没有好结果的。
不知道如何选择的时候，要看一看，哪一个更接近你理想中的那一个。
每次这么想对你的影响是什么呢？
这是强迫思维，失眠，神经功能紊乱的现象。
看来你对目前的工作很重视，希望自己能够做得很好。
你想帮你什么呢
说说你的烦吗
师傅是同性吗 是对师傅有了依赖吗
你对他感觉是爱情，还是父爱
哦
哪会让你有了自己变成三岁的孩子的感觉
喜欢她什么
爱上你的师傅，实际上是把她当成了父母的替代，然后我们退行成了3岁的孩子。
心中积累了太多负面情绪。建议联系咨询师咨询疏导
她有没有说清楚哪里不合适，或者你自己反思一下，有没有一些地方可能让她不高兴了？
微笑]
给她的是她想要的吗？
她不可能几个好玩的地方，几个好吃的就可以哄得了的，她一定还有其它需求你没能满足！
是的。 有时候愤怒会让我们充满力量，但愤怒往往会消耗我们很多的心理能量
分了不就行了吗，女人何苦为难自己
你不舒服可以提出你的看法
想知道他为什么这样做有两个方法，第一向他问一下。第二，通过专业的分析可以了解一个人的性格特质和行为方式。
象对自己怕人怕事的做法并不认同，其实勇敢需要一个很好的理由。
今年多大了？和人接触打招呼，你担心什么呢！
您多大了？您可以大胆尝试，看看如何
主要是自信不足引起，可以调整好
帅哥
颈椎病是什么情况？
您多大了，您们一起多久
您如果不想分，需要做一下情感修复提升
会详细给你解释
这种情况有多长时间了，从什么时候开始的
有什么烦心事儿吗？
最近发生了什么事情？
黑色怎么了，可以具体说说吗？
自卑需要及时咨询调整
需要专业心理咨询了
多大了？走在黑暗的地方是种什么感受呢？
你渴望拥有自己的独立王国，不被打扰不被干涉，自由自在，是吗
思维跳跃很大
这种情况多长时间了。
他为什么会怀疑你呢？
仅仅因为这件事吗？其他还有什么原因吗？
你有哪些想法？
可以选择一位老师详细咨询
美女，理智面对现实，没有承诺的事情不要做
你非常想弄懂什么是爱情，也非常想谈一场恋爱。想提升自己追女孩的能力。
建议有三点，第一，对自己多点信心。每次跟别人沟通的时候，你可以先学会聆听，二。多看有这方面的书。三，多参加这方面的培训。。
你需要学习建设性的沟通方式
很理解你的感受
你希望帮你什么，给你留言了
美女，除了他的性格原因，您的表达方式是否让他不能接受？
这个需要了解说话有没有带情绪。
实际上是不能总是这样“归结”的。
非常理解你的感受。
老公出轨的原因是什么呢？
如果你很爱他的话，就选择再给他一次机会
你需要做一道比较题，离开他跟守着他哪个更痛苦？取其轻。
具体情况是怎样的
不愿？
一开始，就他们家庭情况你就没有同意，现在她家庭不同意，你父母知道吗？
非常理解你的感受。
是情绪和压力导致的问题，可以通过心理调节改善。
太善良了
可以订购之后，详细聊聊吗？
可能正因为他知道你所怕，所以才不怕让你累
这需要学习人际关系处理s技巧
如果有欲望，肯定能
你们多大了，分手的原因是什么呢？似乎你还是放不下他。
你多大了？愿意跟咨询师谈谈吗？
感觉你也意识到害羞的原因不是吗？
想要能控制自己并不是一件容易的事。
你希望自己生活的不要这么迷茫，有明确的目标。
你多大年龄？
先冷静思考方向。
怨解决不了问题，那或许就是他们教育方式，和他的原生家庭是很有关系的。我们可以通过心理疏导，去调节自己的问题，不至于对自己的今后有更多的影响。
有些东西并非一定要改，当我们接纳了理解了允许有这种存在，我们就会让过去曾阻碍我们的变成养料激发我们新的成长。
那就寻找自己喜欢的事情
您多大了，迷惘中做一下情绪整理就可以找到方向
你多大了
你缺少的是哪个人的爱呢
爱一个人爱的痛苦的时候，其实潜意识深处有一部分是在享受sm级别的性快感
说得好！
你说的很好。
理论和实践有很大距离，具体看看是什么原因阻碍了你的行动
能具体说说吗
你提的问题很可爱，涉及到一个普遍规律性，我们总是趋向于选择我们自己喜欢的人事物。
您对自己的身材和相貌狠自信
老公是什么态度
是故意吗
如果是你男朋友亲，被你哥哥看到只是一时尴尬，不要多想
这种凡是会多想的习惯	也绝对不是第一次了。
所以	要解决的是探索自己	多想的习惯。
你是如何知道是故意的呢
如果你觉得他是故意，就应该对他提出批评，你自己今后也要注意防范。
你多大了，这样多久了呢
发生过什么事情开始的呢
所谓情绪，只是我们内在小孩\'没长大的小孩，在依赖然后失望的情绪。
独立自主，活出你要的更成熟的自己
你多大？发生了什么
控制欲或许来自自己的家教感染。详细，需要选择心理咨询分析之后给你建议
一种报复心理
你和他是什么关系呢？需要了解具体的情况。
你是单身？
那你的疑问可以直接问他呀
看来那段感情还没有搞清楚
或许是他父母当初不赞成他离婚。
感情的问题比较复杂，愿意约我的咨询电话详细交流吗？可以帮你具体的分析。
如果你还想维护和这个男人的关系。我 建议你先来咨询处理你的情绪
如果出现误会，你给他解释清楚了，他可以接受并愿意道歉吗？
他不怎么和你同房，你到晚上怕他什么呢
你怎么会有这样的想法呢
他之前不是这样的吗？
美女，你们夫妻关系如何，为什么有这样的担忧？
你恐惧老公的沉默不语 你无法了解他。请问之前是什么原因你会嫁给他
每很理解你
恋爱过程中都会有些美好的东西让我们难忘
你们结婚多久了？
你对他没有感情还是没有感觉
可以改变吵架的相处模式吗
爱情的归宿，都是亲情
那就把注意力转到自己身上	努力爱自己	变得很好	让自己过得精致	然后离开他
通常你会在什么情况下被打呢
同时，建议你，觉察自己的情绪，试着平和的沟通，不带情绪的沟通，温和的坚持自己看法。学会自己真正爱自己。
你都知道自己小毛病，会改吗
你长大了，现在要开始做成熟的自己。真正成熟的自己，会怎么说话，怎么沟通，怎么爱自己呢？静下心来，深呼吸，思考一下，亲。
是的
并且老师还建议你加一句话，说，有一个心理老师许令智说的，以后再棒打，可以告你违背青少年权益保护法
降低防御情况下，说到那个东西的细节
人有很多种，如果你有证据确认是他拿的，那以后你防着点就是了
和男友有什么矛盾吗
看来问题越来越让你焦虑了
失眠一般是心理问题导致的。如压抑的不良情绪,长期焦虑，烦躁。
睡眠你不能强迫的
咨询中学习些自我催眠的技巧
查看我的服务  购买后 我们电话详细咨询吧
通过心理疏导可以帮你帮助你，解决这些问题。需要的话可以给我咨询，详细交流
老婆压力大，是经济条件，还是身体，压力的来源是什么
很乐意协助你走出心理困惑
你现在内心是什么感受。
非常理解你的心情。
有过度压抑之后的过度爆发现象。
因为爱情。
美女
心态决定了你的对他的态度。咨询帮助你调整心态 积极发展关系。
你几岁了，心里究竟是一种怎样的难受
觉得不了解自己为什么会这样是吗？
建议你具体咨询来协助自己调整这种状态
他不舍得断，你的态度呢？
他和女朋友感情如何
你对关系有怎么样的期待呢？
强迫症通过心理疏导可以解决，建议你选择一个咨询师一对一电话沟通
是因为这个女的和你挺好，还是因为你的兄弟搞对象这件事让你不得劲呢？
为何痛苦呢
有压力，我们可以一起面对解决。愿意可以点击我具体咨询
我刚大学毕业来北京，找不到适合的心理咨询相关工作，做了三个月饭店服务员。   然后才找到的咨询相关工作。你不要放弃自己
可以通过正规系统的心理咨询加以解决。
生病不可怕，可怕的是生病了，不看病不治病。
你的情况，可能父亲的缺失也会给你带来一定的创伤。                     需要深入讨论。                                    我可以帮助你更健康的活出自我。 欢迎你约我电话咨询讨论。
你在这种状态下，竟然坚持了8年，说明你还是很坚强。
你可以用一些事情考验他
彼此年龄多大  他受过伤害吗
他可能内心自卑，所以没有安全感，你甩了他巴掌，他内心更受伤了！
进展的不要太快，心理距离一点点拉近
哈哈，聊化妆品，实时百度
多大了 从什么时候开始的
平常夫妻关系好吗
找人谈谈心，
担心太多了
事情总是发展变化的，问题出在变化的过程中不使得变化向绝交方向发展
如果是已经确诊的强迫症，属神经症的范围。是心理因素导致的，不知道你有没有接受过专业正规的治疗呢
喜欢归喜欢
人一生中会喜欢很多人，但是适合自己，能和自己生活的只有一个
那你老婆你喜不喜欢的
多大了？
你和妻子性生活需要避开孩子。 尽量不要让孩子有这样的机会
你不太自信，更多的是负面的想法。
很理解你的心情
最近发生过什么事情吗？
可能潜意识害怕让自己成功
考试无常，可能是高考的意义过于重大，导致你压力过大的情况下没有发挥出平时的应有水平。
童也只是，表面上同意。应该心里也不是太愿意和你离吧
也许是因为他还爱你
其实啊！夫妻之间就是要信任
竟然这样，你还爱他不？
你直接把他手机摔了
他和你吵，你就不理，或者你就哭着说，你当初为什么要娶我，有没有想过我的感受，现在的你和当初的你
到时候你们的关系会牵扯你儿子的
你有没有看见过那小三？
弄清楚自己情绪的来源，就能，解决你的问题了。
嗯 你的提议很好
以后也可以继续寻找你的另一半啊
真正爱自己，才会真正爱别人。你感觉真正爱自己有几分呢？
83年不急就奇了怪了！我89的都急疯了
你们是经常陷入争吵，还是感到无法交流？平台首页的心理视频中有我的《步入伊甸园》婚恋系列，分为单身、恋爱（婚前准备）、婚姻三课。第三讲中有夫妻沟通容易产生的误会，有兴趣可以参考一下。
不是三言两语就说明清楚，也不是一个办法就解决了，
选择信任他，与其猜忌和怀疑，不如不断提升自己的魅力，吸引老公！
美女
这样活着太累了，是吗？
我不是心理医生，我和你有相同的心理问题
非常理解你的心情。
这个跟你现在的生活态度有关。
你已经感觉到手机把你的时间都吸走了，可是你也不可能离开它
孩子多大？
孩子走到这一步 做家长的你没有一点自责吗
周星驰也这样。。。我小时候也这样。
女朋友因为什么问题提出分手呢？
了解她累的原因，调整和她互动的模式
很多女生喜欢用分手来激励男来珍惜自己，但看你焦急的模样我觉得应该她不是这样吧？ 如果是真的想跟你分手，首先你不要让他看到你这一副焦急的模样，你要按中找出对方说分手的原因。
你过的是自己的生活，朋友和同学这种东西吧，尽量好好处，但合不来也没关系，如果因为你有生理缺陷就对你有看法，那他们就是有心理缺陷。
亲，又来了
那就听
美女
但却不喜欢你学音乐？
她不咋地喜欢你
你可以对他冷点！热点！时间长了！貌似还有希望
无法改变的原因
婚前就这个状态？你认可了！憋屈什么？
你这样属于乱伦啊亲
你想解决什么问题呢？
不爱不爱。你愿意做三吗？你目前的这种爱情的心理动力是什么。咨询探索原因 帮助你采取针对性化解疏导 升华。
你喜欢比你大的男孩
没事
你和你老师做过爱没有
每个人每天都需要选择，有得一定会有失去
当初是自己愿意的吗
美女，带两个孩子不容易，这是一加一大于二的问题，身体劳累，情绪难免不好，要及时调整好自己的心情，保重自己身体，孩子还需要妈妈。
为什么会这样想呢？及时调整情绪，不要让它干扰你的行动。
您多大了，有什么心事吗？压力大更需要您整理好心情，全力以赴去处理，建议您做一下情绪疏导和心理调整
你似乎呆在家里会有不舒服的感觉，想要逃离
你应该把你不想在家的理由说出来。
你多大 是因为你的脾气吗
难受，但你始终没有做出任何行动，一直以来。请加微博http://weibo.com/u/5917958488
男人在不同场合需要女人有不同表现
现在是你喜欢什么样男生？
我们可以先从文字沟通开始，做做咨询。探讨问题的根源，确定练习的项目，学会沟通。
他说话矛盾啊
你的什么地方是他感到恐惧的吧
为何不主动治疗，调整好自己，不要寄希望于他人，可能更好些
你可以到你们，学校的心理咨询室寻求，免费的专业帮助。
我也有这方面的问题，人际交往很困难
你们结婚多久了？你说的想要自由什么意思呢
具体哪方面不开心呢  他有责任感吗 为了家付出过什么呢
哦，嗯
是什么阻止他参与其他方面
哦嗯
是什么让他跟别人贴脸而不是跟你？
你们平常夫妻关系好吗？
你愿意相信么？
男朋友对你好一切都没问题
他去你家，你妈给他做猪肉吃，他拿刀砍你妈！
都数落什么呢？你工作吗？
帅哥，这个误会需要尽快消除
你还是需要和她说明白
你匿名了，无法回答您
你反思一下，你自己达到什么程度你才会觉得自己比较不错
首先是觉察自己的情绪，觉察是改善的开始。
和父母关系怎样？
多做一些可以做到的事情
处理成长中的创伤和阴影，挖掘自我成长力量改善自卑，自我可以帮你
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
一种拥有的感觉吗
如果他真的“承认”了，可能双方都没有退路了对吗
美女，一年前有什么矛盾吗？
QQ聊
美女，您多大了，这样多久了，有什么心事吗？
都想些什么呢？
是不是你感觉总想也不对，但控制不住的想是吗？
你们结婚多长时间了？如果离婚，双方其实都投入了很多。希望你可以先将心里翻腾的想法倾诉出来，等平静一些再作决定。
你最初认识性是什么时候
你可以回忆一下对性的看法是怎样形成的。
很理解你，你这种方式会彻底毁掉你的情感
你今年多大了？
这种情况持续多久了，在那之前发生过什么？
胆小怕事，想得太多。
微笑]
徒然这样。还是多久了
朋友，我也是这样的问题
是怎样的压力呢？我们是否可以努力去解决它呢？
遇到什么事情了？
感觉您内心非常柔软有爱！感谢对平台的信任！希望有一天不是带着痛苦生活，而是带着满满的喜悦……加油吧！
人的心里能量是无穷的。心念转则境转。调整心态，好的心念会招唤幸福来到你的身边。
可以改变命运的
帅哥，您们一起多久了
你们谈了多长时间了？
有了矛盾并不是只有分手才能解决。 还可以学习建设性的沟通方式去处理两个人的矛盾
怀孕的人情绪本来就会异常
你们结婚多久了？这是老公第一次赌博吗
男,我是一个三重人格分裂者，第一个人格是武术家，第二个人格是科学家，第三个人格是企业家，自我人格是狼人，因为我的第二人格也经常研究各种深奥的心理学，所以我的科学家人格能力非凡魔力强大，需要咨询心理的客户可以找我，治疗有以下：催眠术治疗，意念力治疗，心理法治疗，反潜意识克制法，我的规则是先治疗后付账，没有效果不收费。需要的来。
他家人知道后，无所谓呢？
老公现在的想法是什么？
赌博要根断非常难  我也是赌徒  我也非常穷  欠了十万
这是你的症状。症状背后是有意义的
你不要浪费你的宝贵时间了，干你该干的事情。
找客服，首页右下角，点击消息，联系客服
不会的，平台会认真对待每一个咨客，稍安勿躁，等客服上班了，会及时回复您
她喜欢哪种类型的，你了解吗
给自己一个时间期限去努力，如果还是没有结果就选择放手。
通过这里咨询效果一样的
特别理解作为母亲的担心，其实网上的资讯也是一样可以解决问题的
你有点过分在意考试这件事了
紧张焦虑会消耗你的内心能量，你可以把注意力集中在如何学习上，而不是和别人比较
孩子，不要追求完美，允许自己紧张，在某方面不如人
每一个人都是优点缺点的集合体，老师希望你做一个真实的自己好吗？
美女，努力学习，提高自信，自己掌握了就不再担心了
你多大？怀疑什么呢
你想挽回吗？
有共同价值观很重要。
非常理解你的心情。
有具体事情？
心情愉快，和人相处愉快；心情郁闷，生气，敌视，与人沟通不畅
你为什么事心烦呐感觉，你好像好难过啊。
帅哥
美女
一直都是这样状态？
我和你好像	现在也吵架了
是谁被电波控制了？
历史提问中看到您在服药？
现在感觉怎么样？
有找您的主治医生调药？
药物治疗只能控制你的生理症状，你的致病因素是心理因素，应结合心理康复治疗。才能从根本上改善你的问题。
住院治疗过没？
谁在控制你呢？
可以做一下梦的解析，了解潜意识的情况。
请问你是不是缺乏安全感呢
你有工作吗？
你们多大？
是的。你也觉察出自己有一定的问题了。这是独立人格没有很好的形成
为什么会有这么多人感觉无所谓了？我感觉啥都无所谓了！但又有点不甘心！只是微弱的不甘心
历史永远存在，中华民族几千年的历史始终在我们心中
可以理解你的心情
，愿意和我详细聊聊吗，很愿意帮你，听你倾诉
你有考前焦虑的表现，可以在考试前接受一次心理辅导，就能有效的保证你正常的应试，考出应有的水平。
如果不期望的话就放下你的担心
这样的生活是否让你很愉悦呢？
孩子多大？
他自己有没有主动的意愿
或者工作的情绪没有处理好？
你觉得自己哪里差劲了？
你的个性怎样啊
可通过咨询完善个性的
这与个人成长和经历有关，多年形成的习惯。
个人成长吧
坦然看待世间的一切，如同看待风云变幻
需要通过心理咨询得到改善
自卑 敏感导致
幻想是人们用来安慰自己的一处方式。每个人都会有一些。建立安全感的第一步，可以从打开自己的幻想开始。有时间可以通过咨询，慢慢了解和突破自己。
发生了什么事
理解，一件件来，自己先不要焦虑
你目前有焦虑抑郁，躯体不适的表现
接受正式的心理治疗进行调整和改善。
最近发生过什么事情吗？
早上起床意味着面对工作了 自然有压力心慌
这两天有焦虑，发生过什么事吗
你现在可能是工作压力引起的焦虑，焦虑的情绪引起了心慌的生理反应。如果可以化解工作压力，这种情况就可以得到缓解。
发生什么事情了
多大了？有择偶标准吗
有过恋爱经历吗？
挺好的就坚持着，也别排斥认识异性
之前有过这样的恐惧吗？
之前有因为拉肚子而导致窘迫的状况吗
这是紧张焦虑导致的躯体化不良反应，可以通过咨询调整。
平时感情怎么样
具体有哪些症状呢？
是你自己吗？
小孩出现了心理行为方面的问题，家长要重视，应及时建议孩子接受专业的心理辅导。
你们分开的主要矛盾是什么？
微笑]
你需要先了解自己为什么这么在乎他
犯了不可饶恕的错误 指代的是什么
你和父亲关系如何
你的结，从你当前的第一需要开始，可以和我说说你的需要清单123？456？789？
帅哥，因为什么事情分开的？
你可以允许自己有喜欢的感觉。 因为感觉是自然而然产生的。压抑反而会造成问题
产后妈妈的情绪对婴儿及其家庭成员相当重要，建议你咨询
非常理解您现在的感受☺
遇到怎样的烦心事了呢？
心理有什么压抑想要说吗
能说说你症状？
分手多久了，允许自己有一个哀伤的过程
出轨也是会有结束的时候的，自己的状态还是更重要的
想挣钱最好不要当心理医生，心理医生是付出的多，收获的少，就目前来说。
具体要解决什么问题呢
那有怎么了呢？
您们离婚多久了
你现在可能处在一个比较压抑低落的状态。
你的感受 很多人都是这样的想得，但是很无奈，只能是尽力活着。
可以优惠，但是免费的咨询通常是没有效果的。等于浪费你和我们共同的宝贵时间。
知道了
另一个世界也是人类迁徙过去的啊
看来你在人类受伤了
那边人更多，你想想，从进化至今，那边积攒了多少人？如果你在那边厌烦了，可不容易回来了，不如我们谈谈这边的事情？
成长教会的事，都有自我疗愈的功能。路，一直的走，越走越清楚，越走越轻盈。活出一个真实，有阴影，有残缺，但还是会发光的自己。坚持下去，总会改变，最后才会彻底了解。不完美的自己，才是最完美的自己。
离开让你不平衡的人事物，去做点别的让你感觉好点的
可以再描述具体一些
你几岁，这样多久了
积极改善
在这里说话交流是免费的
可以做一个个性方面的整合，成长类的咨询，帮助你调节的。
你提出了一个很好的问题。要研究好这个问题，恐怕需要大量的人力和精力的投入。
有多久了 你多大呢
发生什么事了？
你的思维有些误区  我们每个人不是开心的度过每一天啊  也会有不开心的时候
可以自己买衣服啊
你是否可以买一件你喜欢的，穿上给妈妈看看？让妈妈知道这样的衣服更适合你。
帅哥，欲望是无止境的，输赢都会控制您，只有一个可能会改变，那就是您不要被他控制。您可以做成瘾咨询，从泥潭深陷中尽快出来吧
人际关系和学历关系不大，没有学历，让你自卑了，自卑又影响你的人际关系
需要分析你形成自卑感的深层原因。
是不是越控制越严重，越严重越控制呢
彼此年龄 结婚多久了  从什么时候开始反感的呢
有时候人太过自私了
及时疏导情绪
眼睛只是一个病症，是我们过分夸大了它的危害，不阻碍我们成为一个快乐的女孩。
为什么会担心病症严重呢？有什么迹象
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
结婚多久了！
心理学家认为一个人从一段感情中走出来，至少需要半年的时间
你有比较严重的负性思维和负性情绪。是心理方面的问题，可以通过正式的咨询改善和治疗的。
可以进行一个深层心理分析，帮你清理思路，调整好目前的不良状态。
孩子是无辜的，你打掉她不能帮助你解决问题，还会让你更加内疚
告诉家人
你不说妹妹也会说
刚才一个妹妹，又一个？
她不说。你过的自己观念嘛。我们天朝只有哥哥保护妹妹的。
现在处理这个问题。你要考虑很多事，比如你妹妹以后有没有阴影。还有你要怎么面对父母。。毕竟说什麽你都做了违背天道的事，
你负啥责任？娶她？
发育成熟了吗毛都没长齐就做,害的是谁是你们自己
性侵幼女是犯法的，我联系你尽快跟家人承认错误，知错就改才是好孩子
你们的感情怎么样？
你多大？
世俗接受不了师生恋，所以你纠结吧，等有工作了，才有能力给喜欢的人幸福哦
需要调整互动与沟通方式，
激情总有消退的时候，爱情最终也会归于平淡，假如一辈子激情燃烧，还不累死了
非常理解你的心情。
不是病！很多人都这样！不用担心！
接受不能改变的，专注我们能改变的。总有很多事情，是我们能改变的。你说呢
你长大了，成熟就是完全为自己一生负责。真正成熟，你会怎么思考，怎么选择呢？
这个都是属于你忽视了她的感受。可以电话咨询。
先找自身的原因。可以电话咨询。
这个需要分析她内心真实的态度。也许她是不相信你会改。你嘴上说作用不大的。
14岁人格还不稳定，性格还不成熟，所以恋情长久的很少
已经多久了？
哦，你14岁？
父母在身边吗？
哦，你不是要回答吗？
你不是要回答可以不可以吗？
你要回答我三个问题，我回答你可以与否？
要么退到一对一界面看我们交流
我把三个问题发在一对一界面
心理测量有一定的参考价值，你b****o出现什么问题了吗？
妈妈除了注意营养和休息以外，也需要心理健康。有些担心找人说说，就可以化解一些。
非常理解你的心情
您喜欢做哥哥吗？
真的是这样吗，还是仅仅是自己的感觉呢
你和她是什么关系
可以联系她
选择我的心理分析咨询帮你分析之后给你建议。退到一对一界面看我给你的留言
因为什么
理解你的感受，你长大了，首先是自己喜欢自己，自己真正爱自己。
爸妈的性格，有他们的原生家庭，有他们的成长环境，有很多客观原因，不是他们主观的。
恩
童年时的经历很不快乐
你如果总是反感，生气，其实是没有放下，心情就会受到影响
可以具体说说你的事情
详细说说你的感觉？
在这之前，发生什么事情了吗？
如果有人这样，监听你的那个人的目的是？想要从你这里得到什么？
建议尽早去医院检查，
你需要了解你的情绪开关
你觉得安全感不足原因是什么呢？
你感觉，他有分手的打算吗
发生什么事情了吗？
夤夜树影婆娑，
谁出轨了呢？
可以解决一切问题的
让他主动拒绝，明示别的异性，自己有女朋友了
说明你的自控能力很强，责任心强怕伤害对方是吗？
你如果不睡，就会让别人钻了空子。
性取向想改变吗
实际上你并不是真正的同性恋
嗯，那可以尝试改变，运用一些技术，
放轻松，最穷不过要饭，车到山前必有路，做好你自己就好了，没事去山里爬山吧，放松放松！
什么样的感情让你感觉到累。
美女，您多大了？以前恋爱过吗？
为什么不开心？
是医院诊断吗
我觉得你应该从新认识一下自己。。有些事。靠别人不如自己，完毕
你多大了
你家庭重男轻女？为什么说出此话。
美女，您多大了，是医院的诊断吗？
男友怎么不爱你了？
非常理解你的心情。
你多大了呢？是学生吗？
我给你留言了。
非常理解你的心情。
一个的可能是，你妈妈不会爱，一个，可能是你感觉不到爱。
你有自己的家庭吗？他们给你的感觉怎么样？
你感觉妈妈是不爱你，还是她不会关爱你呢
妈妈对其他孩子怎样呢
也许你们之间有更深层的源头。你那么渴望妈妈的爱的存在，这或许与你小时候一直都没有真正能感受到妈妈爱的存在有关
我们与父母之间的关系影响着我们的人际关系，夫妻关系也深受其影响
这种状态从小就这样吗？
这种焦虑的情绪是从什么时候开始出现的呢？
非常理解你的心情。
您目前还没有具备处理情感的能力，建议不要提早进入，以免受到伤害
最痛或许是最让我们刻骨铭心的
痛苦的事情往往像电影一样，一遍又一遍的回往
走不出痛苦，是因为缺乏感受快乐的能力！心理咨询就是开启快乐感受力！
你经历过地震吗
是否见识过地震
你的感觉是什么样的？
抑郁这东西，不是简简单单的一个评测就能认定的。一些心理疾病问题，自己身心应该能够清楚的知道。
我是抑郁症患者，我相信相互倾诉，感觉没有那么孤独，并非一个人在不幸。q****8，欢迎加我，我不是商家哦
那是你习惯了他的主动
如何证明别人能听到的
什么话别人听到了？
其实很多话，不用听，别人猜的到
可以举个例子吗
最近一个月发生了什么事情吗
那是因为你都写在脑门上了
你这是长期害怕别人能知道你的想法，所以导致的把自己的担心当成了事实的表现。
是否有过性心理的创伤？
或者接受过或许严格的教育？
超我太强，太压抑了
今年多大了？很多时候梦和现实中的情绪是类似的
其实想得到表扬也是要煞费苦心。对吧？
肯定不是因为你作，肯定是找的借口
你对自己没有信心也对自己的婚姻，缺乏安全感。
你是哪里的我们聊聊，我和你同年，失业两年，单身
没找事做啊，我也烦啊
首先是很难接受，其次会想中间是否有误会，会澄清
冷静一下，转身离开，
你的不舒服可以理解。她们潜意识深处可能是情侣，所以会让你很不舒服
你多大
那么的省略号，无限的恐惧吗
美女，以前恋爱过吗
25岁恐惧恋爱 是不正常的 或许你的父母婚姻就不幸福
想恋爱的欲望合理，只是另一部分错误的思维 影响和你去恋爱
你个人分析的非常有道理，与你的个性敏感,心理承受能力弱，多思多虑，形成潜意识中的多梦现象有关。
问下客服老师吧
您可以在工作时间联系客服
工作时间：星期一到星期五，9：00~17：00
一直是这样吗
是经常的，还是偶尔会出现这种情况呢？
需要接受专业的心理治疗，才能够逐步的改善。
如果没有爱，仅靠孩子维持，这样的婚姻极大消耗双方的能量。
我是一名高三女学生，放假了不愿意和同学交流，也不愿意和家长交流整天待在家里，喜欢关门，整天玩手机，不知道是不是病了
没显示看不见。
有点喜欢你男朋友是吧？
好像开玩笑吧
通常我们都是既有同性朋友也会有异性朋友的
可以进行自我认知重建，
找到他你想对他说什么呢？
做一下情感修复
他威胁你们了？
具体是怎样的
看你的描述确实是得离开这样的男人
很乐意协助你走出心理困境
解决你的问题，不是几句话就能说清楚的，需要详细咨询
帅哥，所以咨询都不会抹去记忆，只是让你学会如何面对现实，提升能力去解决问题
在错误的道路上，现在止步，就是前进了。
最近流行的一段话:
你自己是怎么考虑的
如果没有现实的威胁，孩子压力太大了，
安全感低，这样会自己痛苦，也影响夫妻关系
什么发挥不出来？
失眠总是与情绪有关，发生了什么事情，让你失眠的？
静下心，试着自我觉察，觉察自己生活现实中，扮演的角色。觉察当下自己更好的角色是什么。
你的心情可以理。你担心女友会吃亏。你可以让他学女性美容呢？
抑郁症是需要严格确诊的  确诊后必须经过药物和心理治疗相结合
自己一个人住吗？
多大呢  具体的状况是什么样的
想挽回感情，你有两个选择，一次主动出击，二是被动等待。
如果他真的喜欢你，他不会有别人，如果他有别人就说明他不爱你了，一个不爱你的人还值得挽回么
你保证后面的机会抓住就可以了
如果自己走不出来，可以与我电话沟通，我帮助你走出影音
阴影
可以理解你此刻的心情
理解你的感受，我曾经也是这样
确实是焦虑发作导致的，不良的身体反应。
放心吧肯定不止你一个，这是心理临床，普遍多发的现象。
你可以通过心理咨询，咨询师可以进行心理疏导和治疗，或许能改善你症状。
刚刚看完您问题的描述，您的情况属于紧张、焦虑心理情绪导致躯体化的现象。不妨尝试着平时有负性情绪时选择适合的方式将其释放，而非一直压抑。或许会有所缓解。
你想控制谁呢？
想控制老公，是对老公有什么担心吗？
美女
你感觉自己哪方面不自信呢
闲的蛋疼
怎样跟别人不一样？
你不是有些洁癖吗？洁癖的具体表现是什么？
你描述的症状不像是焦虑！是情绪低落
是慢慢的磨合适应 还是离婚这两方条路你来选择
帅哥，做一下婚姻咨询修复提升亲密关系即可
你多大了，爱自己
孩子，宣泄情绪可以用正常方法，学会保护自己，好吗？
和父母关系不好吗
你可以大声喊出来，哭出来，寻求解决方法
理解你内心一定有很多痛苦。你想逃避吗？那你是怎样和这些负面偏差的想法斗争的啊。并战胜了。
谁让你心动？又让你心痛？
加我扣扣聊吧 我也一样 1****2
从某种意义上来说，你也是受了别人的影响
在你的成长环境中，你学会了用生气的方法表达愤怒，但是，最后解决不了问题
我们需要学会情绪调节
需要的话欢迎约我的咨询，详细交流，可以给你具体帮助
美女，是超越还是退缩看您所持的态度，不悲不喜以后是有了新的生活，还是失去了自我从此沉沦。不哀不怨是看淡了放下了开始新的成长，还是麻木心死失去了希望从此落寞。您有决定权，自己的人生自己把握，为自己负责！
一般这情况是分开前关系不太好或者有一些隔阂
你有什么感受呢？
老公又是什么心态？怎么个想法？
非常理解你的心情。
你是去赚钱，还是去打工？，哈哈哈哈
你是给人当奴隶，还是合作关系，哈哈哈哈
美女，冷漠是不报希望的缘故，可能与太多打击和失望有关，但这样心里并不舒服，还是需要做一下调整
婚姻亮起红灯的原因仅仅是因为两地分隔所致吗？
你是怎么知道的，和老公谈过吗
他不承认 就是还不想和你离婚的打算  挽回还是有希望的
如需具体谈的话，请把问题详细资料发给我。
可以通过心理咨询来提升情绪管理能力
哎…可以好好反思反思，接着好好玩两天，但别让他知道，之后找他道歉或者好好聊聊，和平解决
我想信，没有不好的孩子。就看父母怎么处理亲子关系。
你们要多陪伴
非常理解你的心情。
妻子要求丈夫忠诚是可以理解的。如果你感到自己被怀疑和猜想包围，那就需要心理调整了。你可以尝试电话咨询，将心里的烦燥倾诉出来。
来自哪方面的压力呢
愤怒的情绪对我们很重要。  不要拒绝愤怒，而要来体会愤怒
在压力面前 只是选择了愤怒和无法自控，能否合理的梳理一下，压力有哪些是可以解决的，有哪些是必须接受的，
调整对压力的看法
为什么怀疑自己走白血病呢？
可以去医院进一步检查
你讨厌他的脾气他知道吗
关键是男友的态度，如果男友不坚持自己的原则，挽回希望不大，挽回没有意义！
他家人为什么不喜欢你
这么做，以后，你的感觉是怎样的
你之所以这样做，可能是在你小时候，父母或者养育者是这样对待你的
可以理解
拼命争取的，可能你们之间存在很大差异
心理方面，可能与你的性格有关系。建议通过正式的咨询来成长性格
可以先侧面表达
你开始像爱他一样，这样爱自己了吗？
你多大呢  什么感情困扰呢，希望你说的详细些 方便和你一起分析
孩子偷钱是为了什么呢
孩子的心理行为方面的问题通常有一个形成的过程，需要深层解读原因，然后才能解决问题，不是打骂能够解决的。
你们结婚多久了
你们之间发生了不舒服的事情吗？
当她这样说的时候，你心里是不是有一个不舒服的感觉？
有可能你的沟通没有在点子上
失恋了，我们需要表达内心的感受，只是理性处理，会让自己压抑内心的伤痛。建议你具体咨询协助你
是不是感觉老公不够爱你？
多种可能，你为什么会有这个归因呢，你们处得不愉快吗
调整压力
都发生了什么事情？
你多大？承担了哪些？
你这个年龄在我们老家都该结婚了。
你21了，妈妈需要追求自己想要的生活了。你有很多负面思维需要处理
应该说这也算是家丑吧，
你经营的方法有问题
你现在心里是怎样的不正常呢，可以说说吗？
为什么不甘心呢？
当初分手的原因是什么？
感情的问题比较复杂，愿意约我的咨询电话详细交流吗？可以帮你具体的分析。
普通人在经历剧烈的情感创伤后最正常的反应。伴侣的外遇不仅摧毁了你自以为牢固的爱情堡垒，还使你的幻想破灭了，你是他 (她）心中的唯一。曾经的亲密无间和相亲相爱让你坚信你们的爱 永远不渝。以前的种种美好、温存和柔情，现在却荡然无存，面对这种近乎毁灭性的打击，如果你没有以上强烈的情感反应，那才是 不正常的。
这件事情过去多久了
早上好
他们是羡慕你还是嫉妒你呢？
好成绩对别人本身就是一种攻击
你是害怕木秀于林风必摧之吗？
恩。你想调整。但不知道怎么做。如果你现在方便可以电话咨询。
需要好好摘一摘不舒服的感觉
当然会啊
当然你需要去医院首先检查确认一下
心理问题会引发所有的疾病，需要尽快调整
可以订购我的谘询服务，我帮你疏导一下
我有过和你类似的成功地咨询案例
她是女朋友吗？你们之间怎么了？
你今年多大呢？
您多大了？
这样多久了
为什么人人都看不起她
哦，她烦躁就正常了
苦恼就拒绝，你又不差他，再说了，他得学会自己独立，自己照顾自己，你觉得我朋友，有钱就是朋友的朋友呀，少他一个不会死，自己制定一个，3不借，不借钱不借手机还有什么不借自己想
这要了解你梦中的情景和你在梦中的感觉
你是女子？
你们恋爱多久了呢？他离开你的原因是什么呢？
既然你家人不同意你们的相处，他又有了新女朋友，你需要整理一下情感，让自己尽快走出来，不要在黄金择偶时间耽误自己。
做一下自己自信的东西	放开自己	不要想那么多	经历过了才知道
你应该需要一个能影响你让你变的更好的朋友
帅哥，婚前恐惧迷惘常有，不要是压力，这个是您个人的过渡期。
你希望自己改变目前的状态吗？
这样多久了
发生什么事了？
购买一个服务，电话沟通好吗？
喜欢一个人的世界就是没有问题的，干什么都缺乏兴趣，那么生命就太没有热情了，就不好玩了
交流有障碍吗？
你们多大了，你们现在交往的障碍是什么？
你们交流有障碍吗？
告诉妹妹，说话的时候尊重你
内向，外向没有好坏之分，做真实的自己就好了
你多大了
你和父母关系怎样
美女
相处多久了？
晚上关机，你和男朋友沟通过吗
如果他不在意你，您觉得还有必要吗？
愿意试试不给自己留遗憾吗？
你得病多久了，感觉如何？
你几岁了，这样恐惧多久
您多大？一直以来是什么在支撑着没有放弃自己呢？
发生了什么事呢？
这样的情况多久了？
自卑  胆怯  恐惧  这一切都是你的性格问题
不是克服  而是转化和调整
我胆小还是比较有正义感
你多大了
美女，您多大了，这样多久了，因为什么事开始的？做过检查和治疗吗？
具体情况是怎样的
您目前是个什么状况？是为自己咨询的吗？
看了一下您的历史提问，您前期只是通过药物治疗自己的抑郁情况吗？
你的病是被吓出来的
啥事
做了什么莫名其妙的事
拒绝了  可放弃 可继续  但是继续的结果呢  或许还是拒绝
她拒绝了你你们没法谈恋爱可是依然可以爱她
没一点意思，那就需要慎重考虑
非常理解你的心情。
帅哥，她多大？
你是喜欢女人，才去喜欢女人的衣服
帅哥
不太自信。你与异性接能多吗
这主要是由于在意别人的目光，也在意别人对你的评价，所以在女友面前同样会有这样的感觉。
让自己自信起来
不积极采取措施和行动，我们只能让自己陷在抑郁中。建议你及时心理咨询。
你在纠结他是什么心理的时候，你是怎么想的呢？
他心里变态，不用理他，我也遇到过，其实他们根本就不是想和你和好
有什么不愉快的事情发生吗？
谈了四年不够理解吗？是什么情况
他是有分开的意思吗？
现在男同事会嘲笑你吗
可以通过咨询，调整自己
你现在只是有丢人的感觉吗
我一个女同事曾经酒喝多了睡到别人床上尿了别人一床。正常，生理现象
之后这也经常被一些知情人半公开的调侃，时间久了，就过去了。人生如戏，戏剧人生，理解
你想到了问题，能不能提供一个参考的答案给我们。
为什么人生就是痛苦的？
那你活着就是每天在想着我什么时候生病啊，什么时候会死去咯？
人活着是要享受世间的美好，去感受爱要孩子是要享受爱孩子的过程，也是让孩子享受爱的美好
是不是你们平时经济刺激法用得比较多？
以前给过钱么？
孩子这样不好吗？您在担心什么？
孩子多大了？
四岁半的孩子多是模仿学习，他对这件事的理解和我们大人是不同的，可以和孩子展开讨论
首先探究孩子是从哪里学习到这种交换原则，然后询问孩子如何想的
需要和我更多交流，可以约我的家庭教育指导包！
你的这教育方式会害了孩子一生
是可以改变的
你多大了
一个人累…一定是思想累，精神累…所以你要知道如何去解决？
这需要做人格成长找出过分热情的原因
过分热情是一种讨好依赖性
过分的热情其实是掩盖内心的弱小，怕被抛弃和拒绝
给你留言了
每个人都要有边界，善良的你需要保证自己不受干扰，学会说不
分手的原因是什么呢？这可以帮你总结经验。当然你现在更看中的是之后的恋爱是吗？
可以适当的，给自己的标准降低。可以不那么完美
你觉得失去了什么吗？
哎，现在的女孩子都怎么啦。怎么会有这种想法。
有什么比如意的事吗
可以帮助你处理情绪
你容易受别人影响
因为自卑敏感，我们的人际关系也会受到影响。
有办法缓解，
选择心理咨询老师帮你分析你所说的小心眼是什么性质的问题之后才可以给你建议
你需要找到能体现自我价值的事情做做
他们的关系没处理好吗？你希望老公怎么做呢？
由于老人去世，让你怕失去亲人，氢会更加珍惜才对。
恩。那爷爷去世你情绪有什么变化呢？？
我上周和你一样，刚刚面对亲人的离去，亲人已故，我们能做的就是好好珍惜现有的亲人，努力孝顺父母孝顺我们的长辈，关爱我们爱的人
理解你的心情。可以帮你做与亲人分离的心理调整
你做了什么努力
固定吗
联系一下啊？
我需要了解更多信息 以便更好地帮助你。
关于婚姻爱情咨询服务。298元一小时。
你对别人说爱你我想你。行吗？
你需要了解你的情绪为什么这么大，是否勾起了你的早年创伤。你需要学习建设性的沟通方式。
说明你做事后悔的事例，
一个人躲在封闭的世界，与世隔绝，这是你想要的生活吗？
你怎么看
微笑]
还好吧，没什么，如果能在一起，又怎么会离婚呢？
这些前夫，孩子，都是实实在在存在于她的世界里的啊，不可改变，你必须接受
妈妈做错了什么呢？
你和男朋友的关系，现在这样
愿意约我的咨询电话详细交流吗？可以帮你具体分析
也许你们之间的这场博弈还没结束呢！
是你提出的分手吗
你们之间的不舒服还没有得到处理。
多大了呢？
你想不起来什么问题
男,我是一个三重人格分裂者，第一个人格是武术家，第二个人格是科学家，第三个人格是企业家，自我人格是狼人，因为我的第二人格也经常研究各种深奥的心理学，所以我的科学家人格能力非凡魔力强大，需要咨询心理的客户可以找我，治疗有以下：催眠术治疗，意念力治疗，心理法治疗，反潜意识克制法，我的规则是先治疗后付账，没有效果不收费。需要的来。
这种早年的创伤带来的情绪会寻找出口
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
你当时为什么这样说呢
你很依赖他，是吗？
靠人人跑，靠山山倒，只有自己最可靠。
依赖的都是不长久的。自己真正爱自己，自立自强自爱，才是主要的。真正爱自己，才会真正爱别人。
放手吧 别想他了朋友 重新开始吧
你说的朋友是普通朋友还是？
你多大？先改变自己吧，人缘为什么差呢？自己了解吗
你多大。这种心理多久了。
当初发生什么事情了？
男人女人，父亲女人，认识的不认识的和他们说话都会有害怕和恐惧感？
男人女人，认识的不认识的和他们说话都会有害怕和恐惧感？
这样看你梦见怀孕有什么情绪体验
和你生活有什么联系
你结婚了想怀孕吗？
你潜意识的性压抑有关。
大脑的最外面那层是大脑皮层，外界的信息首先到达大脑皮层，然后到达中间那层——边缘系统，边缘系统负责人的喜怒哀乐等情绪的产生，成为情绪脑，如果这部分受损，会直接影响你的情绪
考试的时候，你想的是什么
考了多少次了
不要太担心，考前要教练多给你练几次，练熟就没问题。
你的症状是什么呢
问题看来不只是缺乏安全感
这需要具体分析
微笑]
可以通过具体的咨询帮你解决
是不是对自己不自信呢
觉得自己不如他前女友吗
其实确实也说明你有一些方面做得不够好了
应该个你老公深入交流一下
你们的婚姻质量需要提升了
可能留下的创伤，需要具体的疏导
当然不好了
我感觉女人直觉准，而且对这种事情特别敏感，相信自己的直觉
否则这样的不信任，会让男友觉得不舒服的
因为你改变不了你的老公，你只能改变自己
生活压力大，可以找一个自己喜欢的咨询师，来倾诉一下。
有救
不是万丈深渊，只要你愿意走出来，就可以走出来。
越想忘掉的，在潜意识层面是越不想忘掉的。
这个原因可以追溯到他的原生家庭。
他的性格 性格又源于家庭和父母
撵你走，是他表达需要爱的一种方式，但这种方式让你感觉不舒服
被鬼压是什么意思
你多大
你这是恐惧心理导致的精神过度紧张。
一年前，发生过什么害怕的事情吗？
提高对自己的理解和接纳度，找到力所能及的事情，积累小的成功，向大的成功迈进。
这是几乎每个人都遇到的挣扎，高高低低的机会中，努力挖掘才能找到适合自己的。
等他火气消下去之后，你也许可以和他回顾一下整件事。
喜欢	高兴就在一起，不高兴就分开；爱则不同，需要彼此信任包容，需要对彼此承担应尽的责任
帅哥，不够自信，因为什么？
你多大  有些疑病的倾向吗
那是因为我们极度的缺乏安全感很怕自己受到伤害。
什么音乐呢？
你觉着你获得了什么能量?
和科学家们沟通了些什么呢？
不自信，缺少安全感，焦虑
嫉妒别人阻止不了别人的进步，却能让自己陷入痛苦，从而阻止自己的进步，并且影响自己的人际关系！
你多大
确实不乐观
最好尝试调整自己的沟通模式，为了夫妻关系更亲密和谐.
性格的成长需要一个过程，不是几句话就能解决的
给你留言了
通过咨询，早日让自己成长起来，信任他人，学会沟通，学会经营婚姻
你多大？这样多久了？
非常理解你的心情。
这是父亲的良苦用心，锻炼自食其力的能力，父亲的钱是他的 ，不是你的，李嘉诚的儿子开始还去打工呢
我们的心理需要强大起来。建议具体咨询协助你
人际关系方面有障碍吗
谁呢 多大 多久了
之前做过心理治疗吗
你可以跟你爸妈说，让你爸妈带你去看心里医生
理解你的心情，可能你现在的心理压力较大，比较焦虑。
你多大呢  自己工作出错 那就努力承担错误 吸取教训 自己做到在经验教训中成长
您还是一对一与老师电话沟通方便快捷
你可以任意选择一位老师进行咨询。咨询费是小钱。避免你走更多的人生的弯路，付出更大的代价。
再大的困难都会成为过去的，这也是你成长的一个机会。
就事论事，解决问题。
学会接受目前存在的一切现实。
只要你们愿意，有什么不可以呢
你们之前见过面吗
你们有共同价值观吗？他真正成熟吗？
需要了解你们的具体情况
你对他的爱，是依赖，还是真爱呢？
情人节是农历七月七
美女
这样会更有利于交流信息
长相上看不出年龄悬殊
需要先充值才行
看起来只有二十多
结婚是肯定能行的，年龄不是问题，，情人眼里出西施嘛！就算长的太夸张，关了灯照样没问题！
任何事情没有绝对的，需要具体事情具体分析
美女
老公和你父母发生什么矛盾了吗？
建议尽量找到老公对父母不满的原因。
你多大了，这样多久了？
你多大？自己控制不住
什么样的性格呢？
可能你需要做一下情绪管理方面的辅导
女方是什么态度，你了解吗
你是怎么看待自己这件事的呢
选择一位老师详细咨询吧
今年多大了？
这种状态多久了？
通常会和谁发脾气呢？
等到他心里稳定下来了，就好了，现在粘着你，你不觉得这是爱你的表现吗？
你多大 你是担心什么吗
对视脸红，社交恐惧症可以通过咨询解决
你们在离婚之前或者离婚的当时，没有就之后的抚养孩子的事情达成协议吗？
充值购买，电话咨询，就可以了
您多大了，都是什么事让您反复考虑的
很多人在说出自己内心感受方面是有困难的，而这个问题往往一直是被忽略的。在跟其他人发生矛盾或者是不同意见的时候，他很难说出自己的感受并且做出决定，而更习惯于让别人来承担澄清自己的责任。
为什么分手
你对她了解吗
看过你之前的留言。感觉你对她的感情有些不确定。
压抑自己，负性情绪多
发生这样的事情肯定很痛苦，处于强烈的情绪状态中，有愤怒有伤心……他还否认……不过反过来想，否认，代表什么呢？代表他对你和婚姻的一种态度，还是有他的在意的。你需要从现在开始疏导情绪，理智起来，再来审视婚姻。
这个是长期形成恶性心里行为方面的问题。就要接受一个中长程的心理治疗，才能逐步的改善，不知你有没有做好相关的心理准备呢
这个是长期形成的性心理行为方面的问题。需要接受一个中长程的心理治疗，才能逐步的改善，不知你有没有做好相关的心理准备呢
美女，以前感情如何，发生什么事情了吗？
你想过自己的人生要如何规划么
做一个人生职业规划吧
两难之间。
现在读个职高，将来读大学的希望很渺茫，不如现在做个规划，学门手艺，做个小生意都可以，到别人大学毕业可能还羡慕你比他们挣得多，过的日子好，当然这需要你努力付出。
我的建议是，第一，你出现了心里问题。应第二。应及时接受心理治疗。
想哭就哭吧！把情绪自然的流淌出来。
能忍住不哭吗？
父母对你的影响很大。
你是怎么看待这件事情的呢？
只是金钱交易的出轨我可以原谅，谈感情的出轨不可原谅。个人观点
有什么心事吗？
因为爱他，吵架，是不是对他要求太高
·如果真的很在乎，就要想办法留住他，而不是把他赶走。
美女
夤夜树影婆娑，
发生什么事情矛盾了吗
你去就近选择心理咨询老师
具体分析，现在还不能下定论
是让他看笑话么
是不是比较自卑，不愿意过多地展现自己？
每个人行为的背后都是有一定的心理原因的。
亲，可能只是习惯而已
个人喜好也是可能的
可以呼叫史老师
应该只是网络，或者系统的问题，不必太担忧
你是子女？
多大了？
我也是
特别想找人聊聊，没有人理解
她做过什么让你不信任？
好诗
我现在也想找人说话，好想哭都
我可以
谈了几次恋爱了，每次都这样吗
抑郁，情绪失控，自我封闭，
处理彼此的矛盾  郁郁症的心理治疗  都是需要电话咨询的
非常理解你的心情。
你多大？分手多久了
要看你们之间是相处方式
你已经意识到曾经的不足了
没办法！顺其自然吧！我一个男人曾经也遇到这样的问题
发生什么事情了 引发你这么焦虑啊？
别人的事我们无法直接改变，专注做好自己的事情。
你多大呢 抑郁症也会反复的
我们与父母之间有思想观念的差异是很正常的，毕竟父母的经历与我们的经历不同。每个人的交流方式也不同， 父母选择那种争吵的方式交流 我们作为孩子也改变不了他们  我们能做的只是允许父母用这样的方式交流。我们反感是因为我们不喜欢 不接受，在我们能做到允许父母就是这个样子之前 也允许自己反感一段时间。
你多大年龄？
老师需要详细了解情况，分析原因，才能帮助你解决问题
感情问题较复杂，不是几句话就能说清楚的，购买一个服务，电话沟通好吗？
这需要详细了解情况后才能给你帮助
打老婆也是控制不住的吗 事后会后悔吗 你的爸妈也是这样的模式吗
你刻意表达的一定是你在乎的！这样也会强化他的…对你有什么好处！
分手？是什么意思？
介意的话…那他是爱你吗？
学会正确认识和处理这件事情，可以帮你
社会适应不良，疑病倾向。
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
不是回到从前 而是接受眼前
既然放不下手就坦然面对，为何要折磨自己
同事关系不好，可以改变，影响情绪，不利于问题解决
是啊，如果一部分人关系不好是有可能的，如果所有人关系不好就说明我们自己可能有问题
被家人强迫分开的感觉很痛苦
的感受，其他的都可以解决
另一边是什么
您内心还没完全和父母分离，你需要做心灵成长。
现在表白是否不晚呢
既然不可能有未来 那就藏在心里吧
因为你很在她在你心里  才会不舒服，信任的话 我们电话详细聊聊吧
他现在的婚姻很幸福吗
非常理解你的感受。
你的心理能量集中在和那个女人身上。我们需要通过咨询帮助你疏导和化解，而不是压抑
非常理解你的感受。
家里经常争吵的，是父母吗？
你的潜意识可能在通过牺牲自己在维护家庭
意见不统一，还有其他的解决方法
这样做是要赔钱的。
砸了不止退不了股，还要赔钱
多大了？因为什么，和妈妈吵架呢
爸爸去世多久了  生活前后有变化吗
你可以陪伴妈妈一生吗？
第三，你和妈妈的关系是一种未分化的关系。			你牺牲自己的事业去帮助妈妈，其实潜意识会积累一些怨的感觉的。	虽然未分化的关系也是你需要的。毕竟爸爸刚刚过世，你和妈妈都需要互相支持
美女，这样多久了，因为什么？
你可以问客服。她会告诉你和个步骤。
可能你不喜欢的人，还没有和你吵架的机会
我已给你私信
这个可能说来话长，要看你原生家庭的父母关系，以及你的个性和成长过程中的经历。
吵架是一种权力之争
能否单独聊天
建议你选择一个老师，进行正式的咨询，才能够从根本上解决你目前的困扰。
人都是有感性和理性两个面，所以比较复杂。
冷处理
你多大？
是对现实的生活不满意吗
你的生活是怎样的，有什么不满意的呢？
把自己的生活调整的更充实一些。
婚后恐惧症，慢慢习惯就好了
你是不是对待在婆家的这种生活状态有些不适应。
你觉得妻子和情人有什么不同呢？\n
尺有所短，寸有所长。人生路上美景很多，如果你再遇到心仪的怎么办？夫妻应该相互理解宽容才能越来越幸福，经常换女人的男人是不会幸福的
需要知道分手原因
现在如果觉得他重要，尊重他，也许能挽回
你想要解决自己的心理问题，增强自信心，能够正常的交流沟通。这些都可以通过正式的咨询实现。
有孩子吗  夫妻感情是否可以调节的，婚姻是否可以继续，还有继续的必要吗，是需要综合考虑的，有时候婚姻初期有矛盾也是正常的，积极去解决  而不是离婚
爱别人不丢人，是想法出问题了
只是感到好奇，想知道自己从哪来的。
还没结婚，害怕离婚？
咨询费是小钱，不要太紧张。花点咨询费能帮助你解决人生的大事，也是划算的，少走弯路少付出代价更有意义。
那就不结婚咯,结婚那么早干嘛
请问你多大？你们现在的相处方式确实存在很大问题，你愿意进行改变吗？
多大了啊？是工作还是读书？
通常我们习惯依赖闹钟叫醒到最后一声。改变从自我意识对大脑下命令并执行，当第一声闹铃想起时就跳起来，坚持几日就成为了习惯
可能你需要做一下全面咨询梳理一下婚姻存在的问题
他出轨，你很想直接改变他，但是总是没有什么效果，是吗？
你们俩在玩游戏
什么原因冷战的
不喜欢冷战这种方式？
有没有尝试别的办法？
美女，您多大了，因为什么事冷战
强迫症必须进行系统持续疏导
你其实也很愿意去发现自己的优点，也希望自己是一个可爱的人。
你是从什么时候开始不喜欢女生的？现在喜欢男生吗？
家里有个这样的爸爸，确实让人头疼啊，
你爸爸怎样？
我一听你口气就知道了，我邻居就是这样，每天对着他女儿絮叨个不停，
说说看，
你妈妈得精神疾病是不是因为你爸爸？
清官难断家务事啊…
你还上学吗？你这个年龄在我们这里都该成家了。
可以具体说说你的问题
好像是侦探片的情节
知道了还猜什么呢？呵呵
如果我知道是怎么回事，你感觉我是通过什么知道的？
你咋不说是姨妈呢！
之前有过这种状况吗
试想一下以后没有她的日子，其实也没什么
你多大了。这情况多久了
我也是
约我的电话咨询，可以帮你具体分析
你为你的行为感到内疚吗？
非常理解你的心情，其实你也不想走到今天的
正常但不健康。可以通过咨询帮你调节整。
是什么阻止你一直伤害你？你是怎么做到的？
其实，你只是想家了。
有时候，如果我们潜意识启动这样的情绪的时候，可能是对自己的保护，不让自己消耗能量，是一种能量的积累。等待下一次的出发
可以具体说说你的症状
我以前谈恋爱就不动手不吵架。但是我是不能忍被打的。必须不能吃亏。
我以前男朋友家里几个亿 对我也好。就是脾气不好。我脾气也不好 对着打。非常小心眼他。根本过不了
多久了
几个月前生活可曾有什么变化？
工作什么变化
你这个状态是不是持续很久了
可以通过咨询来解决
只要认真做好份内工作，在哪里工作，老板都喜欢。
我女儿今年二十岁在读大学、双项情威感障碍、出院后不吃药怎么办？
有什遭遇让你对整个社会失去信任。
帅哥，您多大了？紧张焦虑从何时开始的？
生活正常吗
可以借助药物辅助和心理调节
几年了？多大了？具体需要对话帮你分析
美女，您们夫妻关系如何，有什么矛盾吗？
你为了孩子和他在一起，说明你有压抑。当你压抑了你的不舒服，你的潜意识会出来捣鬼。可能你不自觉的会做出一些行为让对方不舒服。然后对方会攻击你。你又会受伤理解吗
去医院检查过吗？
你多大  有多久了 想过改变吗
说明你的期待与现实比较吻合，给予接纳，挺好。
你应该想，“我当初怎么会被那个禽兽这样捉弄，以后别让我遇到他，不然见他一次打他一次”这样想想就好了
还好，你还有救，只是貌似而已。
和你想象中的爱情不一样是吗？
多大呢 详细说一下
目前你感到很痛苦是吗？接受一对一大心理有效治疗，
这是由于你长期压抑的不良情绪太多，导致的，失控，烦躁。
帅哥
从中选一位你信得过的老师，做一次正式的电话咨询,会有效的帮助你化解情绪。
单亲家庭吗
是没有遇到自己喜欢的人吗？
结婚多久了  你希望老公承认吗
老公出轨多久，你什么感受
乐意协助你走出心理困境
多久了，这种情况
已给你留言
这样多久了？
遇到什么让你感到困扰的事情了吗？
预后如何
可以文字说
一场未来的婚姻保卫战的帷幕似乎正在开启。
父母吵架，妈妈骂人，他们这样让你很不舒服，我们可以和他们说出我们的不舒服
你多大了？
能调和就调和，调和不了，就留给他们自己处理吧！他们有他们的想法与难处，保持理解与尊重吧！过好自己的人生！
让您父母过来咨询一下婚姻家庭关系
帅哥，学会表达自己的想法，和她沟通好
很高兴又见到你
因人而异 不能一概而论
你开始另一段感情了吗？
从他说的来看 ，他和她分开多久了？
建议你先不要给他回复，等一段时间，让他冷静一下，看他对你和她的反应？你认为如何？
很乐意协助你
他回来的表现你满意？
你不能释怀的也许是竞争失败，生活中，自己失败的次数多吗
多长时间了？
帅哥，您们之前关系如何？
你是怎样表达对她的喜欢的？
不想争取一下吗？
她跟前男友走了，说明她感觉前男友对她更好，你觉得呢？
可能你表达喜欢的方式有点问题
你们还有联系吗
她为什么不想理你
为什么要控制自己呢
你多大呢   对现实不满吗
先天性的躯体症状，你可能在潜意识里，怨父母为什么不给你健康的躯体。
你多大了
非常理解你的心情。
这是一种心理成瘾。
我看你连自己想要什麽都不知道。摆明了。就是一条咸鱼。。
最近有事情发生？
你多大了？
这需要详细了解才能给你'
要具体问题具体分析才能实施有效方法
多久了？
管你多大了？
你是不是对自己目前的生存状态存在很多方面的不太满意啊
做心理治疗啊，有些东西不是你自己能控制的。
是的，电话语音治疗，效果是一样的，节约你的车马劳顿。
你的心理有压抑有不满
什么样的骗呢？可以点击我具体咨询
你的年龄？
你确实是想多了，又总爱往坏处想，所以导致的焦虑抑郁。
具体胡思乱想了什么呢
人际关系相处与沟通都属于情商智慧，可以通过学习提升
你打算怎么办？孩子多大了？
如何处理与三个人的关系不是三言两语可以说明清楚的
点击订单里面的呼叫
去订单里面 点击呼叫 就可以了
可以自然的接受自己吗？
你对睡觉有恐惧吗？
这样多久了？
这是多思多虑，大脑功能失调，导致的失眠现象，是心因性的问题，可以通过正式的心理咨询解决。
在家还行也许是有家人看管着
你具体想了一些什么呢？
尽快调整，你这种情绪状态会影响到孩子的
生孩子后在生理及心理还有生活环境变化。无法如自己的期待。会让自己有些压抑无处发泄。要通过咨询来正确释放自己的压力。
为什么分手呢？
你希望得到什么帮助呢？
噢，这样的恋爱状态，你自己喜欢吗？
理解你的心情
这段恋情，你学到了什么呢？
你感到挫败感，是吗
你们分手了吗
说明他心里一直有前女友
他已经选择了你，好好经营你们的婚姻吧
我和你情况很像，建议你想好就好好的，没感觉就彻底……
这是一种潜意识对爱的匮乏感
渴望关爱
是的
能举例说明领导怎么对你不好吗
对于不公平的事，我们合理的提出自己的意见。
放松心情 挂科并不丢人，，补考通过就行了
家里出什么事了
选择电话咨询就好
你早恋，老师是如何知道的？
孩子睡了的功夫，找点别的爱好，不然每天太单调，
帅哥，您多大了，压力来源于什么，您老婆和您的矛盾是不是又是新的矛盾呢？为何如此待她，能说说原因吗？
生小孩之后。女性激素水平发生了变化，这种状态让你很苦恼是吗？
这已经成为一种默契，如果你觉得不满意，可以重塑关系
夤夜树影婆娑，
明摆着跟你玩玩，赶快打胎断了关系吧，去找适合你的光明正大的感情。否则，越拖你受的伤害越大。
喜欢就大胆的追吧。女追男很多的
发生过什么事情呢？
家里人对你是空气，你对家里人是什么呢？
你是如何坚持过来的？
在生命的跳动中，需要一种宁静和煦的空气，你的感觉的空气是什么？选择我的心灵对话帮你认识自我的感觉
你考试就会焦虑  心态不端正 不会有好成绩   调整心态吧
为什么我那么努力学习，成绩就是上去，还退步了，为什么人家不学习，成绩那么高。
什么使你好累呢？
非常理解你的心情。
和教练交流一下自己的感受和想法
你玩手机主要是聊天还是游戏？
能说下，主要跟谁吗？心仪的对象吗？（得了解下，才能给出对症的建议）
用我要当学霸之类的或者直接把手机交给爸妈就好了或者直接卸载了，高三就是这么过来的(	•̀∀•́	)
你多大了
你是一个爱惜自己的人，这是好事。你可以去医院全面检查一下，然后再做一次心理疏导。身心同治。
微笑]
有，找我吧
看什么情况。他对这事是什么态度呢？
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你会改变自己的想法吗？
我感觉有一句话说的挺多的，圈子不同别硬容	做什么事情都是靠缘分的，缘分来了自然就来了，反之，缘分尽了就是到头了，一味的追求不是内心本来的想法就会两败俱伤
我也是各种顺着他的意思来。各种妥协。到头来、人家并不领情、还认为我做事情过分。
很乐意协助你走出心理困惑
这需要详细了解才能给你帮助
可以具体聊聊吗
其实任何事情都会有办法的
可以订购我的谘询服务吗
你想获得什么帮助呢
选择一位老师详细聊聊
来这里和心理老师说说话就行了
具体是什么事情
可以找个老师好好谈谈
能否和我单独详谈，我已给你留言
多大了 仅仅是因为工作没兴趣不开心吗
你自己感觉呢？
这一段话，是朋友圈里经常出现的，
你多大了，可以调整的
你们的感情基础怎样
孩子的言行问题通常与长期父母的教育教养方式有关。
您担心一些什么呢？
通过具体的谘询可以解决的
你很渴望她能在乎你是吗？
从另一面说你比较自信。什么让你感受到了，自己这种行为存在的缺陷。
当然，要改变一个人多年形成的习惯。也不一蹴而就。也是一个循序渐进的过程
这与你的个性，心里的安全感有关。
你觉得怎样会使你感到放心呢？
你没有安全感，让你担心自己的财产会丢失。是什么时候开始的。当时遇到了什么事情呢？
也可能是你长期焦虑紧张，压抑后，爆发在这个方面。
你很羡慕别人已经工作了是吗？
你现在是上什么学呢？
你不希望继续上大学，而是想找一个工作是吗？
你想工作，想创业，这些想法很好啊
跟我差不多你微信
没有那么严重不要给自己太大压力
什么时候开始的？因为某种压力吗？
你电话多少
美女
您们争执原因是什么
她是你上司吗
是不是，你发生冲突后，心里有点忐忑，感觉领导对你有意见
圆滑的处理职场中的矛盾，明确边界不起冲突，你可以做一下心理咨询调整
决定离婚了？现在纠结的仅仅是孩子的抚养权问题吗？
你发的语音不成功，没有任何内容。
来个爱转移，我也是缺爱的那个，可以的话来爱我吧，我会好好待你的
还是你男友？建议立刻离开他…
你很难受，很想哭是吗
没有人知道你的难受所以哭不出来是吗
帅哥，提高自己的承受能力，理性面对考试，及时解压
良好的交际是心理健康的一个重要指标
有没有经过专业的检查和治疗。
你自己都没有确认是不是爱上他，怎么能确认他内心
现在这个时间段可能休息了吧。你跟她有什么纠葛？
我有权利选择自己的来访者，工作中，我也会公益接待，比如，女人怀孕，哺乳期等情况。但男人，无论什么情况我都不愿意免费接待。
也许他跟你希望难过，
美女
美女，他这样多久了？因为什么事开始的？
非常理解你的感受。
非常理解你的心情。
不要随意给自己下这样的决定，贴这样的标签。
多久了
你多大了呢？
微信1****4免费为您解答问题
沟通障碍主要是出了什么问题呢
对谁愤怒或者是对自己不满意而转化为对外仇恨
大家调整联系咨询 帮助你放下啊
两年多都没有深度睡眠，这样下去身体怎么受得了？
美女，要具体问题具体分析，有的婚姻可以修复，有的继续反而对孩子不利
婚姻不只是两个人结合，是两个家族结合，如果处理不好，会影响夫妻感情
学习去智慧的处理和他父母的关系，更能加深你们之间的感情
孩子多大呢  之所以孩子与孩子的父母教育是分不开的，先改变父母的性格模式相处模式吧
他工作没
孩子已经成年   现在家长已经无法影响孩子 教育孩子，也就是超过了那个能力和年龄，
先做诊断评估
亲，父母相亲相爱，做好自己，善待自己的父母，孩子会慢慢改变的，身教重于言教
或许以前过于疏忽严厉管教，或许现在是以为唠叨和规劝  总之是没有站在孩子立场去思考，换位思考 你是孩子你会怎么办
所以呀，你溺爱控制他，却让他懂感恩，作为父母的好好反思
你应该解决的是，为什么总是想教育孩子，规划孩子，如果克服自己的焦虑，你改变，孩子才会改变
很乐意协助你走出心理困惑
看你更喜欢谁哦
非常理解你的心情。
帅哥
不自信，怕给人坏印象，有完美倾向。所以特易紧张
去医院治疗了吗？
请问这种情况多久了呢
非常理解你的心情。
不自信。需要具体咨询辅导。探索原因。积极调整。改善。
多大？可以改变的
可能你的圈子里，还没有合适的投缘的人能处成闺蜜关系，亲近不来就接纳淡如水的交情！
结婚多久了，问了这么痛苦，为什么还要问呢
美女，您多大了，一起多久了，因为什么他要分手的？
哦，两个人的争吵是不是总会围绕着几个焦点呢？
受伤方可能会经历九种不同的失落感，你很难去分辨它们，因 为每一种形态都是无形的，不可触摸的。
你还爱他吗？如果爱就可以重新开始	不为别的为爱就可以了	谁的新欢不是他人的旧爱	只不过这次爱要坚强
看您的描述似乎有抑郁倾向
您可以做一下正式咨询
你的压力来自于哪里呢？
谢谢，加油！
调整心情，多做些自己喜欢的事情，多运动，心理辅导
你们处多久了
他为什么让你滚呢
你们以前的关系怎么样呢？
你老公？？？
您现在希望怎样呢？
知道你舍不得
建议你通过心理咨询调整
可以改变
你多大了呢
你多大呢  你的喜欢或许有深层的含义  喜欢和同性恋 性取向  也不是划等号啊
正常，外国同性恋还可以结婚呢
去自杀吧 像你这种人没必要活着
没喜欢过女生么
你们结婚的原因是什么呢？
你们发生什么了
嗯嗯 如果你和他过的幸福——这是父母的意志，所以你的潜意识为了突出自己的意志，需要这样做
你无法接纳别人就像别人无法接纳你是一样的，不接纳别人，和强求别人接纳你，不管是以前还是现在你依然这么执着？
美女，您们结婚多久了？
可以给他机会
和以前一样
太爱他了
觉察自己
学习的痛苦是一时的，没有学习的痛苦是一世的！
缺乏表达渠道所以会感觉到压抑。
你们孩子多大了呢？老公是如何解释？
相爱十年，结婚结婚有多久了呢。?
美女，您最近情绪如何，您们夫妻有什么矛盾吗？
我已给你私信
理解你的心情
你们认识多长时间？
我们把自己的不安全感转嫁给了男朋友，我们这样是极具破坏性的。
可以保证你会得到很好啊的咨询服务。
可能无聊，孤单，失恋，
为什么离不了呢
鱼和熊掌不可兼得
既然这么想在一起为什么不能离
你心里还有妻子的位置吗？
我都快暗恋一个人三年了
为什么要放下呢
父母对孩子怎样？打骂孩子吗
孩子问题和家庭教育方式密切相关
孩子在家里太压抑，他会像父母对待他一样，对待他的同学朋友
你应该通过咨询学习孩子培祥的科学方法
可以让你虽然还记得他，但不那么让自己痛苦
你曾经真真切切的爱过一场，体验了爱情带给你的痛苦和欢乐，人生就是一个体验的过程。
自卑情结来源于哪里呢
如果那样对你太不公平
他外遇多长时间呢。 心理学家认为，一半婚外情自然发生发展到激情退去 至少需要一年的时间
好的，那你找好下家了吗
能具体说说吗？不喜欢这个地方的什么？可以从工作中寻找激情
错误的心理暗示，没有科学依据
我听说过你讲的这个事情
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
停止赌博，正常生活
还想去把钱赢回来吗？
跟家里说吧，这就是一个坑，越陷越深
你们恋爱多久了呢？
自我评价比较低，你多大？工作没
人际关系的哪些问题呢？
您渴望自己改善成什么样呢？
答应的什么事呢？
问题也在于不是挽回的问题，而在于如今的挽回是否失去了机遇？详细选择我的心理分析咨询服务帮你分析办法。退到一对一界面看我给你的留言
已留言
你多大了
最近有没有发生什么事情
你和父母关系怎么样呢
你多大了，自己不太自信，这与你个人成长经历和环境有很大关系。
你知道她的分手真实原因吗？
失眠会有身体原因引起，也可由环境因素引起，还有就是心理因素了。你遇到什么事让你无法释怀和放下
你是什么症状呢
一定会不甘心
你放不下的不是前任，是你的付出和未完成
我就是从小骂到大的，现在还不是好好的，有些时候心大一点就好，就当听废话就好
你是说宝宝会疯了似的打你吗
需要及时控制调整你的情绪 不然给孩子造成心理阴影
和老公关系怎么样呢
可以文字
随遇而安			好像是			这本书就不错看完会觉得整个人都变得大度不想对平常的事去计较那么多啦
睡觉前静心放松，什么都别想
工作有什么让你感觉不舒服？
你对工作有什么不满意吗？
我也是今年考生，我虽然也有事咨询，但是我希望我的回答能对你有帮助，我认为你应该上专科大学，上一个技术比较强的大学，这样你就可以学到一门技术，即使你不好好学，可这也是你的收获，收获同学之间的友谊，有很多的好处，5年后10年后还可以大学同学聚会，多好，如果不上大学哪有大学同学，我认为你还是去吧
为什么生你的气呢？
可能你说了什么或者做了什么，触及了她的底线，她现在想静一静！
收费的都是骗子，那个人说的。老师们不用费心了
知书达礼，人家才会喜欢。你为人处事都很不成熟。
我不需要你相信你，从一开始我就看懂你的弱点，你自己还不了解自己，那么你会在生活中吃更多的亏，我也不想再浪费我口水而已。
小朋友，你快去找朋友去吧，这里咨询师都收费，没人跟你闹着玩
没有绝对的好，也没有绝对的不好。跟着你内心的声音走，才是对你最有利
症状到了这个程度，应该是可以接受专业的心理治疗了。
具体症状是什么
你多大 检查过身体吗
男朋友这种状况一定要引起重视
建议你跟他家里人沟通下。
开始和现在有什么变化吗
放不下，又不想在一起，什么意思呢？
人怎么了
几岁了，这样多久了
美女，最您有什么心事吗？
你可能平时自我压抑的比较多，所以偶尔会有失控爆发的现象，形成了恶性循环。
出口伤人也是一种暴力倾向，是语言暴力。
哈哈，你真可爱。
容易后悔自责，情绪一低落悲观。是心理方面的问题。
这样的状态持续多久了？
问题就是机会，危机就是转机，静下心，给自己静心的时间，聆听自己内心的声音。
高三压力肯定是有的，我高三的时候分的班全是前六十名，每次成绩班级名次就跟年级名次一样，开始每天也可紧张了，晚上都睡不着，渐渐适应，让自己每天忙碌起来，不要空想，学着不要太看重成绩，重方法和知识，当你真的全身心投入后你不会后悔，结果也不会差^_^
忧患意识不错，但你真的病了吗？
也许只是感觉。
吵架的日子不好过
你的状态告诉你需要调整了，可以帮你
你主要是夫妻感情和矛盾冲突导致的不良情绪状态。
还有第三次
你们的婚姻关系怎么样
老公出轨，我们首先要想一想是不是夫妻之间的感情出现了问题？
分手多久了？
你对男朋友了解吗
他最初的感觉是什么？
你多大呢  青春期吗
对工作 情感 人际 哪些地方不满足呢
你的问题是一个综合性的，不是单一的一个问题 出现了焦虑  而是生活所有的事件  都是让你焦躁无奈的境地，需要好好的梳理一下了
知道你没结婚，是对马上来临的婚姻有压抑
咨询帮助你处理
你们分开多久了？
她在你们分开半个月的时间火速结婚了？
是一件不好的事情，缓解痛苦，减轻压力，我可以帮你
你是哪里人？香蕉有几种颜色？
狼族住山洞里吗？
哦，你见过黄金吗？
黄金多的是，拍一个照片证明一下
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
对现在的成绩满意吗？
当我们的心情出现问题，我们不仅需要停下手中的事，更需要冷静地想一想，引起不良情绪的原因。
你多大年龄？
控制不了，越控制难受，要顺其自然，允许现在状态
这里谈话是公开的  隐私的话  点击一对一咨询或电话咨询
发生了什么事情吗
什么原因导致的。我们电话系统咨询谈谈分析解决策略好么？
老公出轨后，他的态度是怎样的
出轨后  他想离婚吗  真诚的道歉 承认错误吗
你先不要指责和抱怨 回复咨询师的提问 方便梳理问题
也这么多年了，还想过自然是原谅的好
可以理解 短期内忘不掉是可以理解的
有什么心事吗
你们之间发生了什么呢？
你知道他需要的自由是怎么样的状态呢？
你并不想选择不是吗？觉得无理取闹
你有想过问题出在哪里吗？
哈哈，现实是理想的
男友已经觉得自己地位受到游戏的威胁了，他还不如你的游戏。
你们怎么确保你们感情的稳定呢？
平衡游戏和他之间的关系
你多大
你有些抑郁低落，悲观的状态。
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
他不想离婚是不是表明，在他心里，还是希望跟你过下去呢？你感到他的心不在了，你对婚姻的心意如何？
所以你想离婚？还是？
晚上好
人际冲突并不是坏事。冲突具有一定的积极的一面。关键是如何去解决好这个冲突。问题解决才是最重要的。
你自卑
大宝多大了
心里有了不耐烦和急躁  就是静不下心来   是心累还是身体累呢
你一直这样吗？还是有老二以后呢
多大 多久了 是否抑郁呢
太压抑了，
夤夜树影婆娑，
呵呵，守株待兔
花多少钱买彩票了？
10元投资，换500万，你对这个的期望是多大？
举例说明相处过程
你是否失去了自我呢？
你的感受泛化了，是吗？
你们现在分手了吗
帅哥
别人看你你很不自在是吗？
你不喜欢他，你也不允许他喜欢你吗
只是因为他的长相你不喜欢吗？
最好还是美女老师，对吧？
你多大了？
多大了。从什么时候开始恐惧社交
你是怎么感觉呢？
是什么信息让你有了她做小姐的感觉？
很乐意协助你走出心理困惑
不想离婚 那就只能是中断关系 或是偷偷的婚姻和婚外情并存了
离婚吧，做回自己，跟孩子说声抱歉，没法和爸爸一起生活了，但爸爸妈妈和以前一样爱你
你知道自己在人际方面存在问题，那么接下来你是怎么打算的呢
发生了什么事情吗
你和前任之间发生了什么让你这么不甘心？
很愿意帮你，愿意和我详细聊聊吗
不属于吧
用发脾气来释放自己的负向情绪。
你多大年龄？结婚多长时间了？
相信她一次可以吗？
你们是原配夫妻吗？
帅哥，这些是真实的，还是您想象中的，实际有根据吗？
遇到什么困扰聊
自己想不明白，可以说出来
很乐意协助你走出心理困惑
及时处理创伤心理
有明显的抑郁情绪，发生什么时事了呢？
这里有抑郁量表，自己测下
帅哥
建议及时心理治疗
三代以内，不能领取结婚证
你多大
你的学习成绩如何？父母关系如何？
最近有什么心烦事吗？
销售型的工作，很挑战人的社交能力和自信力的。你可以找一位老师详细分析下自己的性格，职业也是有适合与不适合的，去到不擅长的领域需要花更多倍的努力，这不是最佳能力匹配
美女，您们一起多久了，有什么矛盾吗？
你们之间发生啥矛盾呢！
他打你十岁吗
购买一个服务，电话沟通好吗？
给他点暗示看他还有悔改之心，回归就算了
催眠忘不掉的
认识他对你的影响
你的感觉是什么呢？
他对你们的未来有怎么样的规划呢？
提升自己，更有能力，自己可以独立抚养孩子
穷只是个借口，宝宝的生命都被他结束了还谈什么有钱了怎么样怎么样，你真的很傻，当然结束，没责任心的男人，谈女朋友怎么不想想自己没钱该先挣钱啊
你有些自我压抑和抑郁的表现，是长期积累的问题。
你可以选择别的方式排解自己的情绪
有位精神分析心理学家说，如果一个人不带点症状生活，那么人生短短几十年太浪费了
美女
看来，老公不理解你，老公平常懂欣赏你的画吗？
老公以前打过你吗？
以往如何处理？
同样是喝了酒对吗
平时不喝酒的时候，对你怎样
对老公一直以来动手打你这件事，你怎么看待
点燃了老公对这份婚姻的不自信和内心的脆弱
你们应该好好沟通一下
如果愿意建议电话咨询，我可以帮您解决！
加强夫妻沟通，运用技巧保护自己
感觉你非常委屈和无助
请问你的年龄？
和他建立沟通的平台，进行有效沟通
他怀疑的对象是谁？
一个男人对你可以不信任，但是他耍酒疯打你就是不爱你的表现，别看他平时怎么带你还行，他打你时可否对你留情？这就是你婚姻的不幸，他不珍惜你
想表达什么呢？
孩子很压抑，用这种伤害自己的方式来释放攻击性
改变教育方式
不会逗人开心——是不是你的心思太重？左也担心右也担心而不能自如地展现自己？
解除当时的矛盾
哈哈你疯了吗
现在什么情况？
你多大了？这个问题通过心理疏导，可以得到改变。
我也很堕落
你说过对目前的生活没有准备的很充分，存在不满意。
以前是这样吗？
微笑]
你觉得你老公在婚前和婚后的变化比较大。
在相遇的那一刻，彼此都看对眼呢，就是有缘就是对的人。有一天，一次，或者一般看不对眼了，不是说是错误的人，而是已经不适合了。
一段感情让自己痛苦，为什么放不下，我们在怕什么呢？
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
为何她为何和那个男生暧昧，你们关系怎样
你需要学会建设性的表达你的不舒服。也就是说，你的攻击性需要向外和象征化的表达，而不是压抑下去
是发什么什么事情导致的吗
为什么暧昧，不明确关系呢
你是女生，你确定她也是一个女同么？尽量搞清楚他对你是一个什么态度 不要变成对方免费的奴隶哦。
你心里有一个钩子，容易被别人勾起不舒服的感觉
你们结婚多久了  什么原因吵架呢  平时感情怎么样
她为什么要与你离婚？
你打了她，也不想离婚，那就要你诚心的去努力挽回了。你俩平时感情好吗？
为什么不爱你呢？
你爱她什么？
每一个人都有长处，确定自己的需要；每个人也都有短处，确定自己的底线
损失是需要补偿的，不过，他可能更介意你的冲动行为，
嗯，你挽回的方式不对
我觉得和好的希望不大，你太鲁莽了。这说明你做什么事从不思考。
他为何为难你，你为何被他为难。
是因为脾气不好吵架还是吵架了以后心情不好？
她不理你，你很着急。以前有过这样吗？
可能你的潜意识无意识创造了一种疏远的关系，其实你内心很想要关爱
愤怒会慢慢积累，如果你们沟通不畅的话
选择我的心理分析咨询服务帮你分析，帮你找
为啥要在她看电视的时候打电话？
你觉得她为什么不愿意理你？
非常理解你约心情。
找一家分离小三的公司，他们有办法。
哪方面的压力比较大呢
具体来说呢
你几岁
现在社会的压力是很大的，所以我们更需要主动调节自己的压力。同样的压力，每个人对它的感受却是不一样的，这就是调节的效果。
这段时间，感觉压力太大了
她是谁呢？
具体是怎样的情况呢？
她是什么时候开始对生活失去信心的？她对你有信心吗？
发生过什么事情吗？是什么导致她失去信心呢？
你多大呢  认识多久了
您现在的想法是什么呢？
一起抚养两个孩子  嫁给他吗  你多大  认识多久了
他毕竟有两个孩子，离婚不是那么容易的事
你需要知道你离不开的到底是什么
形成了在成年阶段，盲目的去抓救命稻草的现象。
我也是哎，真是遇到相同感受的人了
你多大了呢？
这就像歌里唱的，分手时你还想着他。
很可能是你们之间的相处出了问题，这是两个人的该负的责任
感觉到你在情感上收到了很大伤害
这样多久了呢
是不是过于追求完美，导致压力很大呢？
首先，加强身体锻炼
你多大了？这种情况多长时间了。
你的问题通过心理疏导是可以得到改善的，愿意和我电话详细交流吗？
发生了什么事情  从什么时候开始的
具体说说你的心里压力好吗？
你需要及时做心理咨询。因为如果长期这样，心脏负担会加重
情绪不是用来控制的，需要去陪伴。
希望得到谁的认可？
家里的老人具体是谁？
很乐意协助你走出心理困惑
一般情况下，生活中，如果没有发生重大变动事件，人的性格不会改变的，但是，可以改变自己说话的方式和做事的方式。
你需要成长咨询，改变自己
复读的压力确实比较大，慎重选择！
你临考崩溃，说明你的心里素质不好，你可以利用这个假期，通过咨询，改变自己，更好适应大学的生活
心理素质是可以提升的，心理咨询可以帮助你！
我1朋友当年也是高考失利，原本1本没问题，结果考个不入流的2本，当年那叫1个不甘心，但是没有复读，结果还是去上2本了，4年，班级里总是第1，入了党，现在毕业几年，年薪2十万左右，我觉得去哪上学无所谓，重要的是能力
是什么让你们的关系维持了4年那么久？
为什么在一起四年了，彼此之间却还缺乏信任感呢
爸爸和谁吵
帅哥，您多大了？
美女，您多大了，这样多久了？
感觉不够自信，是可以改变的
理解你。他如果爱你就会尊重你。和他平静而坚决表达
多大了？
帮他打飞机，或者用嘴，在这的话分手，因为我也是男生所以比较公道的说的话，男生很多时候还是受下半身控制的
是心理行为方面的问题，长期压抑的结果。
非常理解你的心情。
如果一个人不能控制自己，将一事无成
又什么困扰？
多大了，压力来自于哪里
你们结婚多长时间了？有孩子吗？
你们的矛盾很久了？
美女，冷静一点，不要着急
你是个敏感多疑的人吧？
分手的原因是什么？
你们恋爱多久？
这一个月一直没联系？
他一直没联系你的话那只能说明他不爱你了啊
你不知道你可以自我反思的啊
想到过怎么解决吗
噢，看到你们许多想法达不到契合
为什么吵架，和父母有什么原因呢？
多大了
具体说说
从精神分析心理学角度来说，这是你的攻击性被压抑了
你对自己没有信心，让自己对做过的事也没有把握和自信。这种情况是从什么时候开始的。经历了什么
那个不是你，你只要在你工作的时候认真就行了，事实上，你这个老担心的状态才是很可怕的。
美女，你多大了，有什么不开心的事吗？
什么原因要离开？
是不是还有点舍不得
竟然分了就没什么好留恋的
理解你的痛苦
男人都是没良心的
离婚的原因是什么呢？
挚诚交流，不计前嫌，求同存异，修复关系。
这是比较焦虑的表现
孩子是自己看吗
放轻松～
无法走出出轨的阴影 是可以理解的  需要时间和自己的不断痛苦挣扎，到最后麻木和逐渐的淡忘，实际上你的性格和思维认知 才导致你这样痛苦，有没有从另外的角度重新认识出轨这件事情呢
你们感觉“突然变了”就是人格分裂？
人的性格本身都是多面的。
读专科会怎么样？打工会怎么样？
可以电话吗？
现在社会竞争这么大，没有技能，下来也是两三千块一个月，以一个过来人的建议你读个自己喜欢的专业，在学校根据自己的兴趣发展，不要虚度，毕业了路会宽些
普通高中只要你努力，同样可以有很好的前途。
先过了自己心里那一关
再不好的学校都有学习好的学生，再好的学校都有学习不好的学生，这一点你能理解吗？
这可能你与他接触的较少。或者是你平时和大家一起活动时间较少。
你离开的原因是什么呢？
你和我的情况有点像，咱俩能聊聊不
心理老师首要的工作就是听！
我不是心理医生，但是我愿意听你和你女朋友的故事。
多大了？
为什么觉得不平衡呢？
接纳不可改变的事实，调整情绪，再接再厉。
夤夜树影婆娑，
喔尼陀佛
你喜欢他？
好像很压抑
点我吧，我来帮帮你
说明你的生活目前缺乏秩序，所以你很烦躁，不想上学
不要刻意去忘掉
分手有痛苦情绪是正常的，只是我不知道是不是强度过大
你受了很大委屈
你多大  是对自己不自信呢  还是女友人品让你怀疑呢
如果觉得值得挽留，试试又何妨，如果挽留无果，当时也是为自己好
放弃吧，别挽留了，没用的
可以说说你都担心什么？害怕什么吗
有些是无法改变的，有些是要靠你自己创造的，改变能改变的，接受不能改变的
每个人分手都是很痛苦的，可以电话咨询，帮你走出来！
以后的路还很长
是什么原因导致分手呢？
绝对不是异地原因！好像人们都喜欢归因异地………
您多大了，这样多久了？
你认为他们为何刁难你？
婆媳关系是相对比较难以处理的人际关系。可以理解你的人心情。有委屈，有伤心。不被人理解，和接受。
似乎在他们面前找不到价值感，的确很令人难受，这也可以通过老师专业指导得到改善。
这个事情要看谁是主动。谁承担主要责任，而且是一次偶然，还是持续多次的。
和老公沟通过吗？老公的态度是怎样的
说明你，分手了，只是一种形式，自己还没有完全做好接纳分手的准备。
一年后才有新的女朋友已经够给你面子了，有的人分手3天就能找到女朋友呢！
良好的沟通很重要，不带情绪的沟通，平和的沟通，温和的坚持自己看法。
如果他伤害了你，是不是可以给他一个机会补偿你呢？
我好大家好，才是我们要的。你感觉自己真正要的是什么呢？
明确大方向，然后专注我们能改变的是什么，
你多大了，什么样的环境让你有了这样的变化呢？男友分手的原因是什么？
您多大了？您们一起多久了？现在状态如何？
据说忘记前男友最好的办法是投入新的恋情。但也是存在着潜在的危机。所以要解决的是心绪。而不是回避。
你希望他怎么关心你，你会更满意点
你有没有对他表达过你的需要呢！
在您看来，他不敢面对的原因是什么呢？
美女，您可以回避
当他这样说的时候，你内心是什么感受？是不是好伤心、好难过
建议让老婆做一下，心理疏导。
做好自己，提升自己的能力
恩。听上去不错很自由的感觉。
作文我给99分
你算追她吗
追女孩要耐心哦，同时也与她多沟通，了解她
一个个都跟林黛玉似的，
你想要增强自信心，能够活出自己的好感觉。希望得到男人对你的真心的感情。
通过正式的心理咨询会帮助你找到解决的办法的。
天无绝人之路，上帝关上一扇门，总会留一扇窗给你，没事去学学太极拳吧。
你如果把心理有病的误入歧途，你会后悔的，这个玩笑不能开
事情发生多长时间了？
如果你愿意的话可以电话沟通。
这是你们间第几次发生肢体冲突呢？
需要合适对待，否则容易形成习惯性互动模式
很理解你的心情，你需要什么帮助呢？
你对这个事情的态度如何？
应急事情，不要着急处理…否则会出问题！冷静下
婆婆对你的障碍主要是什么
美女
看来您们夫妻俩缺少沟通啊，主要是你丈夫没有做好婆媳之间的桥梁，才造成现在的局面，你们应该年纪不大吧，也可以说你老公不够成熟或者过于孝顺，主要在于沟通！！！！！
是要我帮助你处理难受的情绪，还是想维护关系
维护关系前先要找到，造成你们目前这种局面的，核心原因，矛盾解决好，才能够维护好关系。
最近压力大吗
躺在床上不睡觉？想什么？
结婚了吗？
我姐妹四个。我老三。十九岁那年。父母包办婚姻。嫁给了比我大四岁的人。他倒插门我们家。止今有十二年了！我们性格完全不合。沟通特别困难。生气打架很正常。离婚的念头从来没消失过。可我现在有两个儿子。我该怎么办。我不甘心就这样过我的下半辈子。
美女，人际交往能力需要提升
尽管自己从来没做对他人不利的事，仍然会被怀疑，这的确是很难受的事情。如果在自己的生命历程中，一直是重复着这样的模式，这或许跟自己的行为模式有关，一对一正式咨询更能帮到你，让你更好的了解自己，更好的处理人际关系。
你需要提高抗压能力和人际处理能力。
厌恶，总是有原因的。自己分析原因了吗？选择和我对话帮你分析原因
我给你支招，你想要吗？
你到这个平台恰好一个月了
你购买过这里的美女老师的服务吗？
你可以告诉我看中谁，我来帮你讲价格，
你的问题非常简单，你多大了？
你的生殖器能勃起吗？
你的生理有问题，
沈阳我去过，美女很多耶
你接触过女性吗？
你回答我的问题，我在帮你诊断，找办法，懂吗？
解决你的问题，有可能你越找女性老师，你的问题越得不到解决，这是一种心理学现象
知道红楼梦里又一个魔镜吗？
找个属于自己的女朋友不好吗？
他不上班，是什么原因呢？
在这些关系中，你可以改变的是什么，老公，孩子，还是自己
你着急解决问题可以拨打我电话。我来帮助你。
不太舍得为自己花钱，感觉自己是不值得消费的
你和你老公都不工作么？你是说
孩子多大？可以让父母带
不严重没关系，不用在意
这段时刻压力太大了吧
非常理解你的心情。
这里也可以测智商
从婚外情的漩涡中走不出来，是吗？
还是没有放下吗？
旧情难忘频回首，怎奈旧人有新友
拥有的就是最好的
你把真心给错了人
这个人死因和你没有关系吧？
美女
谁有了喜欢的人？
还能退出的时候早点退出来，你们都没有明确的关系，只是默认
我懂了，也就是你们是关系不明确。他如果真的有喜欢的人了？你想退出吗？
这些其实不是问题，你们沟通融洽吗
首先是自己学习方向，你感觉是为自己学习，还是被逼学习呢？
通过心理咨询调整好你的学习状态。
您多大了，这样多久了？
请问你是不是比较自卑敏感，想法比较消极呢？
是成绩下滑失去了信心吗
是什么在支持着你没有完全放弃
尽管现在很迷茫，但是你没有放弃，你是怎么做到的？
是啊
但为什么没放弃？
调整认知
可以通过老师帮助你理清思绪，找到内心的方向。
这很正常啊，通常你在玩儿的时候没有想到输钱还债的事儿，只想到了赢钱的事儿。
也许问题不是问题，怎么面对才问题。
想，更多的需要去行动。
你玩的是黑彩3d吗？
也许你现在的体验，就是他之前的体验。可能更利于你们交流
你这样太缺乏沟通，也缺乏相互理解和支持，可能各自考虑自己的感受比较多一点。
他老公那么好，他为什么要走呢！
如果你还爱他，想跟他在一起，你首先要准备好怎么做后妈（要能接受他孩子），再次，男的生活的地方是属于他前妻老爸管辖下吗，要是这样你的防着他们可能还会来干点什么！！最后这个男人最好接受一下心理疏导，把受过的创伤弄好，才会有生活激情；
你可以陪伴他有过这段低谷
如果你们有感情，你完善自己，还是有希望的
如果你真的想和他在一起，那就直接辞去现在的工作去他那，给他一个惊喜，如果他想好好工作你就在他附近找份工作然后一起工作
也可以，因为像这种男人，他现在需要自己安静的舔食疗伤，给他时间，至于以后\'顺其自然吧；看起来他年纪不小了（32年婚姻），可你似乎还是35左右！要不有合适的就嫁了吧，他这年纪再不再婚都无所谓了。
很乐意协助你走出心理困惑
你做不了什么的
多大了
我去初一的时候，在班上，外班人缘很好，很多好哥们，朋友。但后来，大多都远离我了。为什么呢？当时我不懂事，不明白。后来，回忆往事，我才明白是我说的话，做的事，伤了他们的心。
你想怎么办呢  手淫还是不能尽兴释放吗
听上去手淫只是暂时地解决了问题，事后欲望更强了，让你很难受，是吗？
谢谢，有兴趣可以通过咨询，进一步了解性。
适度，不要过度。
你穿着可能刺激到你的敏感处了
建议系统咨询，可以点击我具体咨询
可以先同居，感觉可以，再复婚
多大了，这样多长时间了？
你太闲了
具体什么情况？
不舍得
整理好自己的情绪，想想自己内心需要什么？
股民职业可否保证你的正常收入呢
你多大年龄？
这种状态多长时间了？
有抑郁倾向，需要进行一个调整。
你个人是怎么打算的呢
你有想过改变自己的脾气吗
具体是怎样的
你多大了，有什么心事吗？
会经常这样想吗
现在吗？
曾经有过爱情中被伤害的经历吗？
或者老公最近有什么行为引起了你的注意
上次离婚的阴影影响了这次婚姻？
那原因不是很清楚了吗？你在焦虑婚姻的未来
你是否能够就聊天记录与老公直接谈谈呢？
一过性的幻觉在压力下而然出现，没什么的，可以到医院检查一下
这些不能猜的，要检查出诊断才行，以事实为依据
你需要做心理成长。 我推断可能在你的早年，你父母的关系中也有这种信任和不被信任的关系模式
有心事？
睡眠是情绪性的  排解心中的焦虑 自然睡眠就好了
接受过去的过错
为你做的人流？
你的小对象目前有抑郁的倾向，是受刺激和创伤之后的不良后果，你应注意，及时带她到你们当地正规的心理机构接受治疗。
抓紧时间带他到你们当地心理结构。接受专业的治疗，这不是你自己能解决的问题。
这就是你自己需要去面对解决的问题了
他出轨了你确定他还爱你？
这样的人还值得你爱？
美女，看您的底线如何
您对这个儿子很愤怒，也无可奈何，对吗？
有哪些异常行为呢？
他或许内心也很痛苦呢
去当地精神科医院咨询一下
无论是否有结果，尽力挽回试一下
建议你给他冷静一段时间比较好
其实问题也不难。重新建立一种模式就可以了。难在他不爱你了。这就不是咨询师的责任了，之前是没有责任和能力让一个不爱你的人爱上你。
这就是还是不讨厌你吧
需要更详细的交流，并且可以给你更具体的指导
非常理解你的心情。
有迹象吗？
孕期性生活需要适度节制和注意性爱行为对胎儿的影响
丸子好，我们又见面了，这就是缘分
你是信心不足还是能力不足啊
自己是怎么想的
挽回？我本人认为不可能了
你们是因为什么分开的？
美女
想的话，就应该去努力挽回
听起来像是历史上不平等条约。赔款割地。
他那么做是为什么？
你今年多大啦
你们家几个孩子呢
您现在想解决什么问题呢？
你有问题。咨询辅导吧。
这个就牵扯到个性成长，和能力完善的问题。
帅哥，他们对您有哪些不满意。
几年级？孩子！
胖
尽力吧！实在考不到，只要努力我好！
你多大了，这种情况多长时间了
记忆抹不去，但可以不让他疼
有经常给自己静下心的时间吗？
厌倦是因为在工作中没有找到自己的价值感和成就感
首先，自己真正爱自己接纳自己，才能有安全感，才能真正静下心
问题是你想要什么呢
你肯定有放不下的理由，原因。
欲望来了，就施舍点温柔，上床打炮？？
你是怎么做到的让她这样说你
什么工作能满足你这要求？
美女
不要怂，喜欢就要大胆说出来
死缠烂打成功率虽然很渺小，但是还是有一点点希望的
帅哥，您们结婚几年，夫妻关系如何？
理解你的委屈感受，同时试着不带情绪的表达，平和的沟通，温和的坚持。觉察自己的情绪。
帅哥
很理解你的心情
通过正式的情感咨询可以解决
你为什么想挽回
一个变了心的人，既使你挽回了一切都不是原来的那样了，这世上不是真的说没有了谁就活不了，时间可以证明一切，下一个找到的未必没有他好！相信自己！女人
哪方面不合适呢
你们两个这么长时间了肯定是有感情了当然也会难过。但其实这也是一个磨合的一个过程不用说因为一些小事情，而断了这么多年的感情。
你现在的想法我刚分手的女朋友一样的，我现在也在犹豫还要不要去找她，我跟她分分合合很多次了，都是我主动找的她
你多大？最近有不顺心的事吗
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
还有其他别的原因吗
并不一定只因为这个原因的
如果真的很爱你	不会太介意这个事情的。如果很爱你还太介意这个事情	说明他人需要你思考十分值得你陪伴一生。
不要那孩子做借口，如果孩子生活在一个不幸福的家庭里，造成的伤害会更大
放下她 不要纠缠 暗中观察他是因为什么原因而分手 有时候女生说分手也许是假的  但如果是认真的 你就要很大方的成全 然后按中找原因对症下药
你是焦虑抑郁啦
强迫症的诊断是怎么得出的呢？
你说的并不是强迫症行为
这是强迫行为
这个你性格有关，完美型
你几岁，这样强迫症状多久了
多大年龄呢
会担心焦虑是吗
既然已经诊断了，就要及时接受专业的治疗，避免发展的更严重。最好以心理治疗为主。
看到他的孩子心里不舒服，你跟女友的关系怎么样？
不能接纳孩子  自然女友就会不舒服  会影响感情啊
他的情况就是这样，你想要跟他在一起就意味着你接纳他的全部，那就要接纳这个孩子。你不能接纳这个孩子干脆不要在一起，省得自己难受。
尝试调整一下相处模式，让她感觉和你在一起时放松、和谐，不再压抑，不再累！
因为什么吵架？
你们异地吗
不会沟通
你的问题不是几句话就能说清楚的，最好电话沟通
可能你们只会用情绪化的方式，去沟通。需要提升相互之间的沟通能力。
但通常光担心是解决不了任何问题。
留言了
我们处在这样的压抑之中肯定会痛苦，但是我们可以改变自己的处境。
这情况多长时间了呢
之前有发生什么样的事情吗
之前做过心理咨询吗
我建议你先解决心理困扰，再要孩子
你们的感情哪去了？
您想离婚吗？
他现在外面有别的选择了吗？
你清楚你们的感情出了什么问题吗？
你们结婚多久了？都有哪些问题呢？
这个问题比较复杂，要具体分析，具体对待，今天太晚了建议你约我的电话咨询详细探讨。
愿意和我详细聊聊吗
给你留言了
我24了,也算是离异了
可以理解。 你能毕业就买房子，已经很优秀了
具体发生了什么事情呢？
难以陌生的环境？人际关系障碍？
为什么会分分合合呀
只要老婆不想和他交往是hi有办法的
他在纠缠。她可以报警
你有离婚的理由，也有不离婚的留恋。
好的时候大家就是一家，翻脸的时候不是事儿的都是事儿了。
既然选择了道路，就要去适应沿途的风景。
看来你现在确实需要专业帮助，你可以选择一位老师进行一对一的婚姻家庭方面的咨询。
你多大
没有从痛苦中走出来做一下心理疏导吧
你可以与老公深入沟通一下，了解彼此想法
感受不到他的爱吗
你跟他沟通，说说你的需要和感受，看他是什么想法？
给你留言了
幸福的婚姻才能给宝宝 一个温暖的家。建议你和他谈谈对婚后的打算，以及你现在心里的担心。
他是怎么回应的呢？
几个月了，你很在乎别人的评价吗
每个家庭模式都不一样，也许你认为的不一定是真相哟
婚姻如果想继续坚持下去，需要降低你们的冲突，增加你们的亲密感，这样给你的安全感才会让你足以走出这个阴影。
多大了？这样多长时间了？
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
很愿意帮你，愿意和我详细聊聊吗
这种状态有多长时间了呢？
你多大了呢
这和你的领悟力有关，也和咨询师的技术有关。
想改变吗？喜欢这样的自己吗
这种无法控制的紧张心慌恐惧，持续3多长时间?
她的妈妈保护她可以理解。  你想解决什么问题
是不能离还是不想离？
万安
你几岁
你多大 通过吵架 你感觉如何呢
你的情感表达方式让自己不舒服别人也不接受，可以试试改一下
你咋知道没出别的事
你具体想的是什么？
帅哥
你和女朋友之间发生什么矛盾了呢！
爱情是沙子，知道吧，你给的太多了
你们情感大有可能出问题了
顺其自然，为所当为
是啊，对自己要求很高
美女，你多大了，做过治疗吗？
帅哥，做了心电图没？
你需要通过咨询，调整自己，你的情况，很难自己调整的
这个男人是你的什么人？恋人还是丈夫？
她心里有什么病呢
半路夫妻 彼此信任度低  对吧
这样一两句是说不清楚的，最好通过电话咨询我们来详细交流好吗
你多大了？你想解决什么问题
你目前从事什么性质的工作呢
美女
不是不想做文件整理吗？
在工作上都会遇到这样的问题，说明你对自己有更高的要求
你不能接受男友的过去。他前女友的很多东西让你无法释怀。总认为，他前女友会对你造成威胁吗？
历史无法更改，他的过去与你无关，爱他，就珍惜和把控现在和他在一起的每分每秒！
没有过去，就没有现在。为什么这样在意他的过去，是不是在追求完美呢？
如果能回去，回到孩子身边，真的挺好的，
美女
负性情绪太多，学会情绪管理
成长教会的事，都有自我疗愈的功能。路，一直的走，越走越清楚，越走越轻盈。活出一个真实，有阴影，有残缺，但还是会发光的自己。坚持下去，总会改变，最后才会彻底了解。不完美的自己，才是最完美的自己。
结婚有多久了？这件事情发生有多久了
他怀疑你什么？
有没有就此事沟通？
你们现在感情好吗
她内心还带着伤，需要您的支持
她会这样也正常，反而会经常提醒你
觉得不合适可以分手的啊！有什么让你舍不得？
他是因为什么欠了这么多债呢
债务危机是暂时的，只要你们努力是可以过去的
理解你的心情，能工作吗？
为什么呢？
这种情况多长时间了？
o时间多久了啦？
请问是什么事情导致呢呢。
p所以你对夫妻感情感到失望，对吧。
那你和先生沟通了吗？
他为什么这么做呢？
所以给你感觉，所以你感觉不到幸福。
那他之前对你好吗？
请想一想他曾经对你的好你就感到快乐了。
那你想要我怎么帮助你呢。
我建议你去下一站，幸福。
如果你真的想释怀，我怎么做你就怎么做，可以吗？
.如果如果有孩子，请想一想孩子。
.我建议你，我建议你去医院多治疗，这样病态会好祝你幸福，你会找到对你好的人。
非常理解你的感受。
美女
可以做情感修复挽回
一个月想想挺多的，但其实也很快就过去的，你就不用提前去担忧这个事情了，这样反而拉长了这个时间
非常理解你目前的心情。
如果孩子已经出生，你可能目前是一个产后抑郁的状态，同样对母子的都会有不良影响的。
你觉得这样的焦虑状态对你的生活造成了怎么样的影响呢？
需要详细深入聊聊时联系我
及时心理治疗，不然会越来越严重
工作还是上学？
应该有很多困扰你的小事情
现在读大学期间也可以去当兵吧？
自己要想清楚为自己规划一个未来。
你没有感受到自己的价值感。没有自己满意的成就。让你很颓废和失望。
怎么是错的时间？
有很多种处理方式
二，睁一只眼		闭一只眼		忍了为了孩子
有出息，真勇敢，有境界，感觉到你的醋意和愤恨！对自己亲人都想痛下杀手，心里挺过硬，冷血美人！
你不想分手，好喜欢他，是吗？那就学会相处
暂时少了一个关心自己的人，所以我们更得多爱爱自己
你多大 妈妈多大  你感觉矛盾点在哪里 谁的责任更大一些
美女
如果你愿意在婚姻内处理，调解关系，可以通过咨询，探讨。
经营情感，维护关系，挽回情感，完善能力。是青年阶段的主题工作。
美女，逃避现实不解决问题的，您需要做一下情感整理。
非常理解你的心情，你可能有点受刺激之后的，过度敏感多疑。
这需要详细了解才能给你分析
有一成长的经历导致的内向自卑，这些通过心理疏导可以得到改善。需要的话可以联系我我们详细交流。
是你的就是你的，不是怎么抢也回不来
美女，他们为何排斥您，知道原因吗？
因为你觉得他们是你的亲人，无论你怎样他们都不会记恨你，而外人就不一样了。
跑步
挺过这段时间就好啦
我最近这两天也遇到烦心事了
男,我是一个三重人格分裂者，第一个人格是武术家，第二个人格是科学家，第三个人格是企业家，自我人格是狼人，因为我的第二人格也经常研究各种深奥的心理学，所以我的科学家人格能力非凡魔力强大，需要咨询心理的客户可以找我，治疗有以下：催眠术治疗，意念力治疗，心理法治疗，反潜意识克制法，我的规则是先治疗后付账，没有效果不收费。需要的来。
是我们自己看不起自己
是你觉得自己不够好
这种状态有多久了
有个性啊
为什么不试着去交往了。
你是不是内心产生了一些，疑虑，和不安全感。
当然
你在想什么呢？
你眼中自由的生活是怎么样的
根源在对自己没信心，没办法承担选择的后果，可以看我的文章http://blog.sina.com.cn/u/5917958488，希望对你有帮助，有需要加博客及微博，均可
你多大了。你遇到了什么事情了，让你这么不相信自己的能力。这也会与自己的成长环境和家庭教育有关。
帅哥
你刚刚提出不敢和男朋友对视，这样提问题很好玩吗？
我来安慰你吧，哈哈哈
你们已经分手了，感觉你还对他有期待，这样的期待怎么看呢
可怜的笨女人，唉
你也找一个啊！不然会越陷越深！得不到才觉得好！不过！你从找的可能不会天天送东西给你！还有！你和他在一起时他也这样送东西吗？没有话说明他以前就不喜欢你啊！
自体不够成熟稳定，所以事事被外界所牵绊
美女，你们一起多久了，因为什么事情分手的？
老公和别的女人聊天，让你很受不了，理解你的心情
这五年你怎么过来的
选择我的心理分析咨询服务帮你分析认识自我的心象和心向。退到一对一界面看我给你的留言
也许他们是无意的，何必在意呢
可以呀，我可以帮你做到
世界没有别人只有自己，很多问题是自己问题的投射
你需要心理疏导
你心里有些焦虑吧  担心 不安
你的过去就是你的现在，如果还不改变，你的现在就是你的未来。
这刻开始努力，改变就开始中了
努力也许是一个好办法
你的感觉欺骗了你。其实还有很多人比你更底层。
成长教会的事，都有自我疗愈的功能。路，一直的走，越走越清楚，越走越轻盈。活出一个真实，有阴影，有残缺，但还是会发光的自己。坚持下去，总会改变，最后才会彻底了解。不完美的自己，才是最完美的自己。
你多大？可以想想自己高兴的事吗？
可能你很在乎父母的感受，以至于会把父母的感受作为自己的
你的年龄
通过你的描述 可以详细的分析和咨询  这样留言好像是效果很微弱
哪方面的事，让你如此焦虑，纠结
你是少数民族吗？
你有强烈的不安全感与自卑
他们睡一个房间的原因？他姐姐呢？
帅哥
你能求他爱你一辈子么？爱不是求来的，也不是你单方面付出就能收获回报
你怎么也是这样，只是我是女的，还好点，你是男的就不大好了
你几岁
微笑]
想要别人考虑你的感受，先要学习换位思考，考虑别人的感受。
那你有没有想想，别人为什么总会觉得你是错的呢？
你扎伤了别人，应该为自己的行为后果负责，及时道歉，勇于承担别人的责备。
我理解你的感受
我能让你不难受
要在接受生理治疗的同时，配合心理辅导。
现在坐轮椅吗
失恋多久了？你们分手的原因是什么？
你在心情不好时，常使用这个方式来释放自己吗？这与你从小的家庭教育有关。
尽量保持远观，否则，痛苦或许会更多
“本平台的视频中，有我的课件《步入伊甸园》，分为单身、恋爱（婚前准备）、婚姻三课。第一课中提到如何为恋爱作好准备，有兴趣可以参考一下。
说这些事儿，说明你在乎他！
可以适当放缓感情发展的节奏，以时间换空间
可以这么说 过去的事情给你留下了阴影
你大了
被谁打了？
3年了，这3年一定过得很痛苦吧？
如果你此事很痛苦。应该是创伤后留下的心理问题
建议你做心理咨询调整
你多大？父母知道你的决定吗
孩子的爸爸是傻逼
3****1这是我qq号
没有找到生活的目标和理想。
很多时候说实话会得罪人哦
非常理解你的感受。
还是不能原谅自己
发生什么事？
多大了呢？
期望值与实际能力不匹配，导致对自己的怀疑
你是不是心里压抑了一些不良的情绪，无处释放，无法开解。
古人说，变则通。再好的生活形态一旦一成不变就会呈现出乏味感
这个需要了解你们是怎么分手的，是否和平分手。分手其间有无不愉快。
你怎么想？
。爱是双向的。但是爱一个人是无怨无悔。你如果说感到累了，说明他不是你最爱的。
男女恋爱有很多因素，不是一方对另一方好就可以的
你要表达的意思是什么
孩子多大了，
你的情绪，往往是有原因的。童年经历，有过阴影吗？和父母的关系怎么样呢？
内心有不舒服的事情吗 发泄你的怒火
孩子不要做替罪羊
虎毒不食子，
你有太多的情绪压抑了，没有地方发泄，刚好孩子哭闹就发泄到孩子身上了，你需要减压，释放压抑的情绪。
建议你去看十万个为什么，然后去领悟思考人生吧
叛逆期孩子的问题，最好做系统跟进，毕竟积累已久
该结就结吧，并不是所有的婚姻都是不幸的
非常理解你的心情。
为什么在意她不是处女
你很在意这个问题啊？
她不是处女你就是处男？
她不是处女就那么重要，一层膜而已就那么重要？
是不是字数超量呢
可能是系统不太好，不是骗子…这里老师不会这样…你过会再发一遍！如果不行！找我…明天我免费给你咨询！
可能是你把阳光的一面留给了别人，压抑的低落的一面留给了自己。
你多大了，她是谁呢？
你在暗恋她，并且有忌妒和吃醋的表现。
你多大了。你幻想什么内容
你希望能成为优秀的人，有所成就，但自在现实中无法实现，通过想象来补偿一下。
你对现实不满意，有没有办法去改变和实现呢？
可以慢慢加以改变，
美女，这样多久了，周末有没有好一点？
家人是谁呢
你当时是怎么解决和处理这种事情的呢
你几岁了，这样的状况多久
有多久了
我也是这么想自己的
非常理解你的感受。
自我评价很低，这种自我评价最初来着哪里呢？
多大了？
这样多久了
这么爱幻想就不要看恐怖片了
我也是，该怎么办，好害怕
不能说是疾病，到一定是心理问题，时间长了就会形成疾病
每个人受到原生家庭影响，身上都会有父母的影子。觉察和接纳现在的自己，是改变的开始。你现在认识到自己存在的问题，很可贵。让自己内心变得强大，这个过程很艰难。如果自己能做到这样，是最好的。如果自己做不到，需要咨询师的帮助。
社交有些障碍和恐惧  可以进行调整性格和认知 ，来消除紧张
你有随时中止付出的自由
你可以适当放一放你的情感，或者冷一下，可能会出现你期待的变化
感觉你是很珍惜。但她似乎对你有些不满。
这个需要跟你具体沟通。
越是刻意控制，越是会强化这件事。
弟弟疼和硬很正常，普遍化现象，可你感到痛苦，是吗？无助？焦虑。你需要怎么做是吗？
您多大了，这样多久了
你很自卑敏感是吗
你今年几岁啦！
你为什么要闹呢？
你多大年龄？
你是觉得妈妈背叛爸爸吗？
那是妈妈的事，不要管太多，做好你自己就行了
不能接受的是什么呢？
说明你是一个又懂事又有责任感，的孩子。
你想通过咨询获得什么帮助呢！
你爸爸是什么时候去世的
妈妈有自己的生活
我也不建议	这样是破坏别人的关系	姑娘我支持你	好好安慰妈妈她之所以这样估计是因为爸爸的离开
你很失望，是吗
事已至此，你要的是什么呢
这说明他平时挤压了很多负性情绪需要宣泄
你们结婚多久了？他威胁你的目的是什么呢？
我是女生。 我以前也做过极端的事情 小时候。 但现在不会了。觉得自己那样特别可怕。 女生我都觉得可怕了 何况男的做着做事情我觉得更恐怖… 很奇怪 我是你我也受不了
成长教会的事，都有自我疗愈的功能。路，一直的走，越走越清楚，越走越轻盈。活出一个真实，有阴影，有残缺，但还是会发光的自己。坚持下去，总会改变，最后才会彻底了解。不完美的自己，才是最完美的自己。
你想说什么
我也是	正在试着调节自己去转性取向，心好累
加我吧我帮你
你妈妈关系好吗
你多大啦
资金来源是您本人还是家人，如果是您自己的，就不必着急
你多大了，出了什么事呢？
做职业规划，人生规划
需要咨询师帮助你梳理下？
你喜欢做什么工作
天生我材必有用，你真正给自己静心的时间去聆听自己内心声音了吗
走出去。你爱玩嘛。。
失恋的挫折，是成长中的创伤，
情况变得这么恶劣。 还有什么机会改变吗？
你做了什么努力吗。可否需要咨询师专业帮助你分析策略指导
好的 你继续提问。方便的时候联系我咨询
是啊 12分钟 真的解决了什么问题。
都是一群骗子，根本解决不了问题
这确实是个值得矛盾的事情。
相逢恨晚的苦恼啊！
人这辈子 尽量不要让自己不留遗憾
听你的描述，让我感觉像是一个情绪麻线团
有很多情绪的积压
为什么这样说，还有其他症状？
第一步在你叙述的这些之后我们需要进一步的对话交流进行分析诊断，
父母为什么不同意你谈外地的男朋友？你是否独生子？
这种情况很普遍，至于怎么选择，还是遵从自己的选择吧，从父母角度来说是选择本地是正确的
婚姻很多情况下需要很实际的问题
你们多大年纪，结婚多久了
你觉得你们感情基础好吗？
什么原因总吵架？
提离婚多的人反而不一定会坚定离婚
谁说你得了抑郁症，忧郁症，恐惧症自闭症。
同是天涯沦落人
你自己认为你得了这么多种病，有什么依据吗？
我大学时候也得过抑郁，焦虑症，那时候也没有钱，后来毕业了，我回到老家农村，什么也不想，远离城市的喧嚣，多去爬爬山，差不多用了1年的时间，现在好了
你自己是怎么理解的？
头疼m
选条件好，人品不错，忠诚，有家庭责任心，能体谅老婆，能在身边照顾家人的男人
28，和女人比。你越来愈值钱。
美女，有什么烦心的事情发生吗？
这个状态可是个不太好的现象。
感觉适应工作困难吗
有什么不妥吗？
你多大年龄？
听上去有什么人或事总是在脑子里转，是吗？把他们说出来是一个办法。
前任一直不忘，是有一定的心理原因的
可以去劝她不打掉她应该也舍不得
你自己觉得是什么原因
你觉得家庭原因让你更幼稚。可以说说自己幼稚的表现吗
这是先后天的各方面原因造成的长期积累的问题，确实需要一些系统的调节帮助你更好的处理。
所以你咨询看到里是哪里的原因？
是人际关系还是和家人的关系还是情感问题？
似乎你对婚姻恐惧，这种状况有多长时间了，你父母的婚姻状况怎样？
如果我们的一生总在受别人的闲言碎语影响，总在揣摩别人眼睛是如何看待我们的，那么即使是再强大的人也会被压垮
从前曾经有过这方面的阴影事件吧？
静下来，回想一下
和父母关系怎么样呢？
你自己的感觉是怎样的，
激素水平决定的
什么样的生活你认为你能如意？你自己能描述出来吗？
出现这样的状况已有多久了呢
人际有些敏感，建议具体咨询
帅哥
情绪控制出了一些问题，我们要学会情绪管理，调整一些不合理的社会和认知。
你认为婆婆和小姑子碰到孩子会怎么样呢
微笑]
美女，作为妈妈想保护孩子很正常
理解你的心情
老人和你带孩子的方式有很大的不同的
情绪需要疏，而不是堵
学不进去，玩不痛快
嗯，需要调整你和学习的关系
我当着老师的面玩他们都不会说什么应该是可怜我吧然后我就休学了
过去的事情我们一直不能放下，这就说抓住过去的事情来让我们自己不快乐
能否自己做主
还没到法定婚龄，可以等等
你为什么这么急呢？如果需要他们的同意，我们是不是自己也折中一下呢？
那不要他们同意那就结呀
建议你选择我的心理分析咨询服务具体帮你分析之后给建议，退到一对一界面看我的留言
你是大人了。有权利自己做主。
你想和她在一起还是离开？
弟弟来找你，你感觉如何？
没有任何心理准备，让您有点措手不及了
如果你丑，他为什么选择了你呢？
美女，这是爱你的一种表现
美女
复合后裂痕还在，彼此之间变的比较敏感，关系承受能力弱，您需要做一下情绪修复提升
你希望通过对她的控制来满足自己的心理需求？
现在多大了。可以自力更生了吗
美女
非常理解你的感受。
你们的感情怎么样呢？
非常有希望挽回，就看你怎么做了
退到一对一界面看我给你的留言
您来咨询的目的是什么呢？
你该去经营自己的家庭了，别等到步入中年老年的行列时，遭到情人丢弃，家庭抛弃，孩子厌弃，亲戚好友的唾弃……
怎么了	这么多的负性情绪
我也会这样
要看事情解决的方向在哪里…
不管怎样，我断定他们还是有感情的，如果你不制止	事情会朝着你不想的方向发展的
您多大了，这样多久了？
很理解你的心情，人活着要有希望有目标，有收获才会活的有意思
帅哥，压力太大影响身体健康
工作不顺心是挺让人心烦的
这是两难的境地 只能是你来选择
不过你对比一下   喜欢外面的什么方面呢
嗯，可能需要你选择了，虽然很痛苦
你麻痹的，人渣
自杀吧。人渣
不喜欢为什么要结婚？
这确实难办，既然你让自己来到这样的一个状态就应该勇敢的去为自己解决问题。类似于这样的问题，别人是没办法给你建议的，你只能自己去明白自己到底想要的是什么？
人渣，草泥马的。那你结婚干嘛还有了小孩
如果你以后人生路上再遇到心仪的女人怎么办？可以想像，你会走老路的，这样感情不专一，不负责任的男人会人人喊打的。收收你的花心吧
你没有安全感
你有抑郁，以及适应障碍的表现。
帅哥，您的情绪需要调整，及时处理保持自己的健康状况。
今年多大了
没有这样的诊断呀，
抑郁焦虑紧张恐惧，生怕考不好
你们离婚了，还住在一起，和他与那个女人分手但还来往是一回事。这是一种自我边界不清楚的表现。你和他身上有同样的边界不清。这种情况，只有你先做自我成长，才能影响他。促使他成长。
不是每个人分手都把礼物还回来的，你是怀疑她旧情未了？
你多大  睡眠障碍还是有心理烦恼和压抑呢
有什么压力吗？
角色的转变，是需要有一个适应过程的
养成好的习惯…不背后说人！
做人好坏不在朝夕之间！任何人都有判断！真的过去过去了！
人的认知不经过引导是有限的！
这件事跟年龄没有太大关系，跟你们双方的人格和相互之间的关系有关。
感情的问题比较复杂，不是简单几句话可以说清楚的，需要详细了解你们的情况，愿意约我的咨询电话详细交流吗？可以帮你具体的分析。
只要她还没有嫁人理论上就还有机会
你想要追一个由于别人追就移情别恋的女孩吗
你还是有机会的，等她失恋后你就有机会了。
美女，您多大了，这样多久了，有什么不开心的事情吗？做过治疗吗？
你喜欢一个人呆着，这样免去了与人相处的麻烦，却也把自己留在孤独里。尝试着走进人群，你会有想不到的发现。
你不能接纳自己的不完美，是吗？
我们的做法反映了我们潜意识的真实意图
你很在乎她？
你应该是在乎你的老公曾经喜欢过他，而且是在你之前喜欢过她
老公是你的第一个恋爱对象吗
可以理解
她再漂亮他们还是分开了，你老公选择了你，这是最重要的，别迷失了自己！
你这存心嫌自己生活的太好，自找麻烦，你何必想当别人呢？做你自己不是挺好的吗？
呵呵
工作上有没有超常的压力？
美女，感情投入太深，需要好好调整一下自己的情绪，可以做一下情感整理。
可以解释一下她的话吗？你是怎么伤害她的
您多大了，您们一起多久？都因为什么事吵架？
学会为人处事的方式，方法确实很重要。
我五十多岁，还有信心，还觉得来得及呢？
只是昨晚吗
可能在你早年和父母的关系中有些创伤没有得到解决。比如说，可能在你早年的时候，你经常被养育者笑话
非常理解你的心情。
你打算怎么办呢
首先你自己真正爱自己，尊重自己，为自己负责，调整好自己和自己的关系。
可以做做学习压力，考前焦虑的，电话咨询。
转化对学习压力的看法。变压力为动力。
一个常常自我否定，看不到自己优点的人，又自我期待高的人，就容易焦虑和强迫。
可以尝试做电话咨询。专业的心理辅导可以帮到你。
社交障碍导致紧张焦虑 进而引发躯体化症候。
会的，因为隔代抚养本身就是创伤。
孩子还是自己带，小时侯不带，当然会感情不深。更会对孩子有伤害。
小时候，你和父母关系怎么样呢
非常理解你的心情。
你想帮你什么呢
美女
我也经常不被人认可，所以我把这幅画送给同样不被认可的你。
说明还有更深层的原因，没有被发现。
也就是说，比如，分手的时候，两个人没有把之前的 舒服的和不舒服的感觉摘清楚。——可能有''仇''没报
他这样漠不关心是因为什么呢？你知道吗
右眼跳只是你没睡好
好好休息就好了
您多大了
转移注意力，培养兴趣爱好
可以处个女朋友吧
她知道你喜欢她吗
那他很可能有男朋友，很可能他还不了解你
第一他是在考验你
成熟并不一定就没有活力
那不是成熟，是未老心老，
可能是你内心的防御。 欢迎你约我电话咨询讨论。需要请私信我
这是一种躯体化。也就是你的身体在替你表达不舒服。
这是一种人格不独立的表现。好像我的幸福是挂靠在老公那里的
是不是抑郁了？
你是不是觉得有压力呢？
不是心理有问题 而是你自我转化的快 能让自己快速冷静下来
但是你自我反省能力 领悟能力 也是很棒的
青春期是会这样的，正常
这种状态有多长时间了？
矛盾点是什么，互相不说话是什么事情导致的？
需要提升自信心，增加社交训练
可以通过心理咨询来帮助你，更快的提升
留下了恐惧阴影
接受现实。帮助她宣泄情绪     需要专业咨询师帮助她。可以联系咨询 给她打电话 咨询干预疏导。
非常理解你的感受。
接受不能改变的，专注自己能改变的
有时候坚持下去可能会有意想不到的收获
你个人有什么想法呢
你需要加强个人调节，钱是人挣的，人才是革命的本钱。
我想你可能需要理清一下自己需要的是什么
你的愿望可以实现吗？
清楚了自己能够得到的，不能得到的，应该有利于你明确自己怎么应对
如果你只想过一辈子暗无天日的生活就请便。如果你想放下也很简单。你想没想过这样不负责任的男人在和你激情过后依旧会寻找下一个目标吗？那样你的下场还不如她的妻子。你将是亲人厌弃，朋友唾弃的对象。醒醒吧
老婆的迹象 的确让你怀疑
她对自己的行为有解释吗？
女人出轨很可怕.起码男人会承认，除非抓奸在床.不然女人打死都不认
可以进行人际关系提升
夤夜树影婆娑，
这是个具体的问题。更够跟你谈谈玩手机的感受就更好了。
自控力差些，思考一下，5年后，10年，你想成为一个什么样的人呢？\n如果别的方法不见效果，\n就采取笨方法换掉智能手机，
你是不想去么，你们可以看看工作商量
你内心的选择是什么？
如果是成年人需要为自己的人生做决定了
你为什么想回家，她为什么不想跟你回去？
他们没有叫你的义务，叫上你是讲义气够意思，不叫你是他们的本份，没什么错
这段感情经历了多久？
你做了什么导致分手？
如果对你很重要，当然要挽回，咨询可以帮你
离开不能解决你的问题。 你需要了解你内心在面对语言暴力的感受，然后学习建设性的沟通方式来表达这个不舒服
想要自己快乐幸福  就要放下和宽恕  不是为了他 而是为了自己  恨他同时  你也是不快乐的 你说呢
好像你很在乎你老公，怕他离开你。
加强自我调节，增强自信心，改变多疑多虑。提高对对方的信任度
你目前存在心里矛盾，低落，自我封闭，适应不良，回避社交的现象。
不过没事，他朋友圈有问题，都没正式，在一个就是生活压力太小了
你们有孩子吗 还有联系吗
挽回婚姻这么大的事，肯定是在这里简单答疑，不能够帮你实现的，你应该选择一位老师，进行正式的系统咨询，才能够帮你量身制定挽回的方案。
挽回后你怎么面对你们性格不和的问题？
失恋多久了？是什么原因呢？
不带你见家长 说明还没有和你做好结婚的准备
这么一个男友 你还留恋什么呢
美女，您多大了，以前恋爱过吗？
你之所以会有痛苦纠结，是因为你内心还没完成和父母的分离。 心理学认为，从心理层面背叛父母才能成长
理解你的感受，很多人年轻时相离父母远一点，长大一点，确又相离父母越近越好。
非常理解你的感受。
可q说吗
越控制越严重，越严重越控制，形成恶性循环。所以不控制，不刻意，接纳允许，顺其自然。是第一步。
如果是你发烧，孩子事也没说好，导致心情不好，则不属于心理问题，应该是正常反应。如果还有其他情况，需要详细咨询，才能有结论。
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
我们要认识到自己欺骗他的原因，然后，学习如何坦诚地与他相处。
要根据实际情况分析
当然可以判断。可以通过咨询来分析。还有就是需要你去和对方相处这样的感受不是来得更真切吗？
因自卑引起的社交障碍  我们是可以调整的
你是哥哥吗？
弟弟多大年龄？
你可以与他沟通吗？
这种情况多长时间了？
老师需要详细了解情况，才能帮助你
他可能是因为发生了某些事情而导致的，你可以试着找一个他信任的人进行劝说，并问他是什么原因
有关前途的事情还是值得三思而后行的
不喜欢这个专业
如果学习生活，你都存在适应困难，你想一想到社会上，你有什么样的核心竞争力让自己立足呢
所以你要先练好十八般武艺才能够行走江湖。
我不要钱
学上到这个份儿上可以不上了，
你们处了多久？为什么不甘心呢
不甘心背后是你的观念在影响，建议你具体咨询，协助你调整
其实你的不甘心放不下。会让你付出更多，受更大的影响！
能理解你 只是明知道不能在一起 也只有在心里默默的思念了
在感情漩涡中无法自拔，反而让自己婚内婚外都被动，调整自己的情绪，做一下情感整理对自己更有利
他似乎很喜欢这样，是吗？
美女，男朋友很帅气吗
他很优秀？
说明你也很优秀，否则他为什么会选择你，而不选择其他人呢？
要我说你们就得把有些事说开了，该拒绝的就应该拒绝掉，免得以后要分手时你伤心难过
这样多久了
老公性格是怎样的
他之前有发生让他生气的事情吗？
但猜疑并不能解决问题，应该更主动，正确地选择解决的方式改善关系。
家人知道吗？家人是什么态度呢？
你多大了
多长时间了？
可以通过咨询帮助您处理
每件事都会影响自己的心理。你和父母关系怎么样呢
你多大了？
您愿意成为同性恋吗？
是遇到什么不如意的事情了吗？这种情况多久了
这样的情绪多久了，之前有发生什么事吗
这可能是养育孩子的过程中勾起了你潜意识里的未解决的情结了
你的不满主要反映在哪些方面比如，经济，夫妻关系，人际交往。
有抑郁倾向
有一句话建议思考，她们为什么如此疯狂追你呢
你老公知道吗？
给你留言了
美女，对于偏执的人不要给他任何希望，可以寻求法律保护
既然你对他没有好感。就让老公出面来解决。
你个人是怎么打算的呢？
分手多长时间了呢？
你们恋爱多久了呢？
那男子与你有什么不同呢？
你留恋他身上的哪些优点呢？
帅哥
他们已经相爱了，如果你还锲而不舍，继续参与竞争的话，那你岂不是也变成了……
你们结婚多久了？老公有私生子，你是怎么考虑的
可能会引发你的一些心理上的不平衡。
是否觉得那个孩子没有妈妈比较可怜，比较关照他一些呢？
人对生活有不同定义不同的
你的想法太对立了，可以兼顾的
你感觉你是在为谁呢
这不是办法，也解决不了问题。选择我的心理分析咨询服务帮你分析之后给你建议
讨厌小三没用的	因为没有这个，也会千万个小三存在，不如从你两的身上找找原因
具体是出现什么问题而引发了，吵架。
出现了沟通障碍，无效沟通，可以通过老师指导找到方法去互动
你是他的妻子吗？
你需要分析婚姻中存在什么问题了
美女
多大了
非常理解你的感受。
赚钱不易
你可以报警的
不给你吃饭是什么意思？
最好不要去
女孩子要保护好自己
那就再了解下看，直到自己可以放心去就好。
初次咨询会收集基本资料，对问题做个初步判断，时间够用的。
你多大了呢？
这种状态有多久了呢？
帅哥
很理解你，这需要详细了解情况后才能给你建议
自己一定可以自救
可能她心里还有一些问题没有得到解决，所以呈现在心理行为方面的消极被动和不配合。
那就先从爱自己开始，爱妈妈，妈妈内心有了安全感，情绪稳定了，也会影响妹妹。
你纠结什么呢？
非常理解你的感受。
帅哥，该做的事不要拖
这还用想吗？这样的人有什么值得留念
你想怎么办呢？
一年多的时间你付出了很多，时间、精力、情感都在其中，要一下子舍弃的确非常不容易。但是同时我也看到和他在一起你有着很深的疲惫感，你受到了情感和精神上的伤害，这种情况下，长期的坚持，会有怎样的结果呢？
在一起这么久，分手后会想他这是很自然的事，并不代表你离不开他。度过这段刚分手还没调整好的时光，尝试去认识新的朋友、发展自己，你的眼界会开，对他的感觉或许就会有变化
是遗传的吗
首先你要接受这个现实，如果你觉得实在不喜欢第一可以治疗第二直接剃了
你多大了？通常都胡思乱想什么呢
需要找到原因
你现在觉得自己在哪方面记不清楚孩子的教育
您的年龄多大了，这种情况多长时间了
偶尔教育最好有父亲参与更好
你们还没有结婚，你心里在意的是谁？
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你担心什么呢  照片外泄吗
他不值得你那么喜欢，把你的爱留给懂得欣赏你尊重你的男人吧！
你有很多不顺心的事情吗？
美女
对我们的生活质量提高有好处
刚刚看完您所有的描述，请问您这样总是开心不起来……的现象大约多久了？您描述中说到“长期心理压抑”或许就是这种长期心理压抑的习惯导致了您目前的状态，那么在感觉生活中很多事都是无奈且无法掌控的时候，就只有通过暴饮暴食来满足自己的可控感。建议您平时在遇到烦心事的时候，在24小时内选择适合方式将负性感受释放出来，或许当您用释放替代了压抑的时候，就不会像目前这样无助和不开心了。以上只是我的感受及建议，希望对您有所帮助。
你想和她建立什么关系？
她的什么地方吸引你呢
暂时的哈
婚姻情感是要看缘分的不能着急，也将就不得，会出现那个，你喜欢的他也喜欢你的人吧！
你有没有把你的失落感跟他交流沟通一下呢
我们可以自己挣钱，然后实现自己的价值。
你目前的状态不好。肯定会影响到你的学习效率的。
建议你不要老是正式的心理咨询，通过1到2次的调节，就会明显改善你目前的不良状态。
婆婆不喜欢你什么方面呢
婚姻是一所学校，通过学习才会成长
这是创伤性的应激障碍。这个事情，对你已经造成了影响，当时进行过心理干预吗？
事情发生多久了，干预越早越好
可以通过咨询，调整自己，你多大？这样多久了？
帅哥
像你这种大男人主义的人就该单身
很理解你的心情
有时候争强好胜，未必有好结果。至于如何把握度，需要历练。选择我的心理分析咨询服务帮你具体分析之后给你建议。
你可以解释啊
我男朋友跟我分手也是因为误解我，不相信我的爱，本来我还一直挽留，后来来我知道真正原因后瞬间就不想挽留了，我最受不了别人误解我，不给解释的机会，自顾自的误解别人。
是的，你这样可能是心理因素引起的焦虑，造成的失眠。
可以挽回吗？
你对他没有了信任不愿意原谅确实是不利于你们继续在婚姻中的
既然他答应改正，就看他的表现，接受他 原谅他吧
但是你对你爱人不信任也确实不利于你们的婚姻
孩子开学就上高三是吗？
你可以选择自嘲。她们觉得无趣就不再说了
每个人，都有选择，自己道路的权利
彼此都有不满意，你们的关系需要好好考虑一下，是离婚还是调整。
多关心，沟通
反思自己那里出问题。她对你那里不满意吗？
你是抑郁了。总是处于忧伤的状态。
内外在不一致。
你多大？
首先是领班不是高高在上，而是平等交流。没人喜欢被人管，但都喜欢平等的交流，真诚的关心。
想要走出来 就必须接受现实
看看什么原因
告诉她的妈妈。
男人主动点比较好！
如果你尽力了，她还不愿意，我们就别理他，强扭的瓜不甜，
感情是双方面的勉强不来。她认为你幼稚，可能觉得你不适合她
你有什么压力呢
你想要过轻松的生活，太大的压力和负担对你来说令人烦恼的事情。
美女
永此循环往复，自己会很受伤，甚至是受伤的平方。如何处理？选择我的心理分析咨询服务帮你支招。退到一对一界面看我给你的留言
什么原因分手
很愿意帮助你
有点任性。你是失恋之后才会发现爱他
你需要先做性格成长
可以有你对人与人的情绪态度是如何相互影响的能力超过平常人。但也许过一段时间就会消失。
美女，您多大了？何时有这样的感觉的？
可以具体地咨询一下，帮你做一个详细的分析
焦虑症的一个突出表现就有肠胃到反应
你结婚多久了  是她的人品让你怀疑还是你自己的小心眼呢
这不是七年之痒的问题  而是你对自己不确定 不自信 没有安全感
可以说给妈妈听吗
看到你描述，我建议你给自己来个目标。最好是短期的，
不会有完美情人从天而降
您多大了，因为什么事一定要走
非常理解你的心情。
什么叫变态赌徒？
坚决戒赌吧
药只能帮你调节情绪。心理咨询可以帮到你。
需要跟你谈一次才能知道你真正的问题根源和对赌博的态度。。
症状如果过于严重，还需要配合药物。
你想气死老师呼！？或者在此乱语胡言尔！
她在用这种方式表达在你身上无法满足的部分。
最近发生什么事情了吗？还是莫名其妙的就变成这样的状态了？
你首先要确定是否挽回，然后再探讨如何挽回
您们有什么矛盾吗
有新欢了		也不会挽回得回来
你今年多大？这种状态持续多久？
将自己的评价由他人决定，自己没有一个正确评价。这与自己的成长经历和环境有关。
你在生活中应该很自卑，怕自己说的都被别人否认是吗？
这是心理压力，不良情绪方面的问题，可以通过正式的咨询探讨解决。
结婚多久了？具体情况是怎样的
这需要看对方性格以及你们产生问题的原因综合考虑
建议你做一次心理疏导
相信自己 不要刻意的去想 把精力放在工作或者自己喜欢做的事情上！
停下来想想也是好的啊 要不然拿什么来解闷儿呢！
做些更加感兴趣的事情。做心理咨询疏导也是很好的选择电话
那就需要专业的梳理了
美女，最简单的方法是做一下情感整理
感觉在你心里，这个人还没有离开。也许你可以通过认识爱情，让自己有真正的盼望。
占有欲太强了
也许你可以到她的城市问她这个问题
过于自卑，我们就容易想到别人会针对自己，别人也会贬低自己，于是就回家产生很大的情绪。
第一，情绪失控，第二，有压力，第三，抑郁了。
你们今年各自多大年龄。他这种情况持续多长时间了？
他这种状况多长时间了？
有没有接受过专业的生理心理方面的检查和治疗呢！
你多大呢 心里有焦虑不安的现象啊
忍受不确定性也是一种心理能力。你需要成长这种心理能力
你可能需要，提高自己在这方面的一些主动性和方法。
珍爱网。百合网。 世纪佳缘。都很好啊。注意保护自己。
你老公有情绪和心里问题
老公最近遇到什么事吗？你们感情怎样
老公的性格是怎样的，最好让他自己来咨询
不会是手淫吧，你要多留意下，再发给我们
你们现在还有联系吗
理解你的感受，孩子多大
你的这心态会给自己生活带来不幸福的感觉影响你的婚姻
因为他不经常在你身边给你一种不安全感，所以你会怀疑他。
你感觉女朋友对你满意吗
你可以和女朋友沟通，看看她的意思是什么
婚前恐怖，前人不确定，对婚姻不确定，对未来不确定，你自己再跟她谈谈
你不想让她反击你吗？
你脾气不好，她总是忍受，人的得忍耐度都是有极限的，所以她要么反击，要么找别的缺口宣泄愤怒委屈。
无论是攻击还是反击都是互动的大敌，会破坏关系
有点自卑，内心活动过于丰富
形成这种无实关系背后的原因是什么呢
为什么无性呢
夫妻结婚多久了 感情怎么样  什么原因无性呢
性生活时婚姻家庭稳定的核心。这部分如果不能和谐解决。考虑离婚。
你多大  烦什么呢
控制不住的情绪，说明你压抑太多
想戒赌，就要解除内心的贪婪和欲望，你做好准备了吗？
只不过我赌的是时时彩	输的精光
想咨询同性恋爱的相处问题？
你的问题在上一个帖子里我已经给你了回复 你认真看一下会有感悟和收获
我老公也是二婚，我跟我老公婚前，我就想过这些事情，都做了书面协议，他不能跟前妻有任何联系和暧昧，违反就净身出户，我们结婚之前签了一个协议，里面规定了相关的要求，违反就净身出户。我老公现在不跟前妻有任何联系，工资卡交给我，再说我在婚姻里，随时做好离婚的准备，因为我跟前男友分手后，就没有把婚姻看得那么重，重心转到了工作和亲情上，也许我运气不好，遇到的未婚男，为人处事跟我不一样，有时候觉得他们对生活缺乏责任心和担当，比我还敏感脆弱，所以就找了一个成熟点的二婚的，我们都是事业单位，我学历比老公高，工资比老公高，过得很幸福，我不用做家务，不做饭，我不后悔我嫁了一个离异男。
没必要了，既然提出来分手了，也是真的想分了。知道什么理由又有什么用呢。越留念越没有用，所有联系方式都直接删了。
拥有的时候不珍惜，分手了之后才后悔
通过正式的咨询可以教给你方法。
你没病，小屁孩是这样的
是什么让你看鬼片？
哦，都会有这样的情况的，引起了恐怖的联想
你多大了
你最近是不是有烦恼的事情
你最在意的是什么？
似乎你们相处对不很默契
在一起工作多长时间了
你们的关系如何
别把对自己的要求加到别人身上，你帮她求个心安，他不帮你你就自力更生，每个人处事的方法是不一样的，想开就好
可能在他心里你不如其他人对他有帮助，所以在比较中就选择了帮助对他更加有益的人，而你帮不帮他还得看你的观念，你要是觉得你不帮他也能心安理得你就不帮
过分但心？
你多大
选择我的心理分析咨询服务，听听一个比较老的男性心理老师的看法。退到一对一界面看我给你的留言
你和他是什么关系呢？
那就温暖你们的关系，各取所需
离你太近，你会不舒服
是没有处理好人际边界的问题
你需要别人的肯定？是否不够自信？
你们因什么事分手的呢？
美女	，您多大了？伤口不能一直打开，必须让它清创愈合。有时间做一下自我成长。
你们多大了
这种情况是可以挽回的
你爱他吗。你为啥会这样
你知道他在外面找女人，还愿意继续和他玩感情的游戏，一定有你自己的理由。
开个家庭会议，综合大家的意见。达成一致协议。
看似没有关系，实际都有千丝万缕的联系的。
非常理解你的心情。
她还没有彻底接纳你
你打算怎么办呢？
帅哥，被迫的原因是什么？
她为什么不喜欢和你在一起？
那就拉近距离
你应该学习明白爱是什么样子
有点性爱心理障碍
和老公聊过吗
一千次猜测不如一次沟通
也许是你更有姐姐样
可能你们的关系需要调整了。
需要调整你们之间的相处模式了
你有些消极和悲观
找个老师具体谈谈你的问题，你会明白的
拨打电话咨询可以详细了解情况，深入的分析问题，找出问题的所在。
大宝多大   二宝多久了  是感到被忽略了吗
你认同吗
这是发展心理学知识
你多大了？这种情况是从什么时候开始有的。
精神分析心理学认为，这可能与母亲的关系有关。
晚上睡觉之前看一部鬼片，然后把灯关了睡觉
你们的关系怎样？
结婚很快就吵架了吗。新婚磨合期出问题了
建议你通过心理咨询调整
确实不要对一个太好，失去了自己不是什么好事，如果你对她的好是无条件的不求他回报的，你能给的出去你无条件的好无条件的爱，这就太棒了
因为什么他想要甩你的？
你觉得你们的感情是游戏呢还是真爱呢
哎，，哎。。哎，。
你能明确的说出你的烦恼吗
你就是喜欢对比的性格吗
我们的这种状况是因为比较自卑敏感，容易跟人攀比产生比较大的心理落差。让自己陷入自怨自艾的状态当中。
这种状态不正常，建议你及时咨询调整，找出问题原因和解决方法
是谁呢 情绪不能自控  学会情绪调节
情绪管理
大家好，我问一下！多男人最后怕得是什么？
是潜意识里害怕成功，和你的成长经历有关
约拿情结
你说的强迫症是你自己认为的还是经过医院诊断的呢？
有去医院看过吗？
得不到谁的家人的祝福呢
哦。
嗯嗯。  但是往往，越死心塌地的感情男人越不喜欢
你需要做自我成长。 了解自己，懂一点内心的规律
彼此多大呢  希望怎么帮助你
如果真的想分开，去不同的城市打工，
既然互相了解不够，那你喜欢他什么呢？他分手的原因是什么呢
帅哥，看您对自己的要求了，先天禀赋只是一个方面，如果您的目标是普通水平那可以随意，如果您有所追求，那要好好努力，充分发掘潜能
小朋友，你的故事好丰富啊，情节多多，不如改行当编剧啊，可能会很有前途的。
多大了？在工作还是读书？
找女朋友，来这里干嘛，看来，你有病，得治
不想干就别干，换个工作，或者说出来，不是你干的，凭什么你去承担
赌博多久了
想要拯救他吗？给他戒赌才嫁给他？
脸红红的才可爱
紧张的时候脸红，你觉得有什么问题吗？
你目前有死亡恐惧症的表现，解决问题很简单，通过一两次的正是专业咨询就能够改善。
和你相处，男朋友往往比较辛苦，你愿意改变吗
失眠问题其实是可以解决的，我可以帮你
失恋多久了呢？
喝酒吧
酒精只是暂时的缓解麻痹，并不能解决你的核心问题。甚至会制造新的问题。
美女，您们一起多久了，您了解他吗？
发生了什么事情吗
美女
最近是否发生了什么事情呢？
请查收我给你的留言
你要具体的知道他到底烦你哪个方面，好做出个人的调整和改变，达到他的满意挽回感情。
产后焦虑，需要调节
带孩子确实会带出很多烦恼，毕竟没有经验。可以提供必要的指导。
影响上班了吗？
因何事哭鼻子？
如果没有身体问题，就是心理问题了
你多大呢
你多大了？遇到了什么烦心的事儿呢？
有什么心事吗？为何有这样的想法？能具体说说吗？
孩子和你相依为命的时候，在潜意识，他可能部分的执行了您老公的功能，所以现在重新组建家庭的话，可能在他心里会感觉到被第三者插足
放松心情，明后天加油？
你没有直接问他吗？
可能在你的早年，你的父母觉得你没有用处
这是一种性恐惧
可以通过心理疏导治疗来帮你
嗯 工作的压力导致
女31岁，我已经有二十多天睡不好吃不好，我和我老公结婚有十年了！感情非常好，可我20天前发现他外面有人了！！从那天起，整个人就没有办法活了一样，后来慢慢冷静一下来了！可是我白天想晚上想，还一直问一些他们两在一起的事情
不值得
你们因为什么吵
你觉得会是什么原因疏远你？
您觉得她为什么疏远你呢？
不管是因为什么事，既然是小事，都是好朋友，我觉得真心是朋友一点小事琐事吵架了都会和好的，说开了就可以了，所以另一个在没有劝你们和好什么都没说的情况下疏远你，只能说你把他们当朋友，她们只是把你当普通朋友
没事了，别难过了，这样也好，什么是真朋友适合交心，什么只是泛泛之交
美女
你只是给自己披上了一层乐观的美丽的外衣。而你的内心是敏感而忧伤的。
睡 眠障碍的原因很多，不仅是情绪原因引起
你想挽回吗？
前男友放下你了吗？
你想让老师帮助你解决什么问题？
选择？
和前男友交往多久了  谁提出的分手呢  前男友还给你留有希望的余地吗
老师需要详细了解情况，才能帮助你分析解决问题
选择我的心理分析咨询服务帮你分析，认识自我，认识他人。退到一对一界面看我给你的留言
你们时间应该是对不上号，两个人时间对一下，有空出来玩一下
你认为老公应该听你的而不应该听他妈妈的话，对吗？
有明显的抑郁和焦虑情绪存在
你们情感多久了？因为什么她提的分？
是什么原因提出分手呢？
怎么感觉这么扯淡呢？
放手吧！我老婆跟你老婆一样，我选择放手
美女，您对老公还有感情吗？
那得看你和他家人感情怎么样
法律上应该没这个义务。处于情感上，或往孩子身上看，可以
是心理问题的躯体化反应
你在没有任何事情的情况下怀疑他，显然是你心理存在问题
缺乏自信心
你的脾气是多年形成的。需要深入咨询调整。否则这样下去。你怀疑的这的会出现啊。
你希望自己能够自信，不要太在意别人的说法，减轻心理的负担，正常的与人交往，能让别人尊重
不知道怎么问
也就是说我们自己追求完美，这个完美只是要求别人
双重标准会让大家都不舒服。您需要做一下心理调整。
我和你一样
你是男是女
你和妈妈关系怎样？你多大
看来师傅对你很好
能不能换一种方法来解决问题呢，
通过心理疏导可以帮助你们，得到成长，需要的话可以约我的咨询我们详细交流。很愿意陪你们一起成长。
感觉你的抑郁情绪很严重
可以先做一下情绪疏导，再唑个人成长
你们的感情不好是关键。
帅哥
男,我是一个三重人格分裂者，第一个人格是武术家，第二个人格是科学家，第三个人格是企业家，自我人格是狼人，因为我的第二人格也经常研究各种深奥的心理学，所以我的科学家人格能力非凡魔力强大，需要咨询心理的客户可以找我，我的规则是先治疗后付账，没有效果不收费。需要的来。
这个需要进一步评估
可以去医院做下检查
帅哥，有什么心事吗？
发生什么事了？
美女，分手原因是什么，他对您有什么不满？
是不是你个人过于在意，过于敏感了。
别太在意了，不要想得太多。
你多大  女儿多大 什么原因而不和谐呢
美女，您的情绪状态需要调整，自己情绪稳定，教育孩子才能让孩子接受。否则青春期的孩子很容易逆反您。
先调整自己的情绪，
尝试在他不喝酒的时候沟通，最好将他喝酒时候的情形录成视频，让他在清醒的时候看。
性格是生长环境，以及方方面面各种原因形成。有时候，自己心态放宽，把握机会。通过自身，也能塑造一个良好的性格
你当时的情绪是什么状态呢
想问询什么？
为什么事情这样操心呢
可以通过咨询调整
多大啊。问题持续多久。
你内心很缺乏安全感，很怕被抛弃，敏感多疑。
你太在意一件事反而有心理负担	学会放松	其实成绩不能说明什么	它只代表学生时期的一个优点而已	小朋友	人生在不断变化并且越来越丰富	一个人的价值不仅仅只有一方面况且还是微不足道的成绩单	要学会相信自己	一点一点克服对成绩的恐怖	心多大舞台多大	相信只要轻松你就会越来越好	祝学习顺利
你多大年龄？
那是因为你的情感还保留在过去的状态，没有继续往前发展。
建议你及时接受心理疏导，化解内心压力
你对自己是不是有矛盾情绪呢
你对自己满意吗？
这是一种指向自我的攻击性。
给你留了言，看看吧
她有其他情绪吗？刚生孩子需要多关心的
你要跟你的妹妹好好谈一下。
你是怀疑什么了？
按照自己的心意来
非常理解你的心情
亡羊补牢？你怎么不想想他为什么会这样
情绪没有获得满足让你有了过激的想法，你如何评价它
你的状态需要心理疏导
你情绪表达的程度和表达的方式都存在问题
发生了什么事情吗？
生气之后呢？
你们都是因为什么吵架的呢？
为什么吵架呢？您现在希望怎样呢？
很愿意帮助你
认识久了，觉得别人有问题，也正常，\n久了、近了你会看得更清楚，确实是人并不完美。
非常理解你的心情。
多大了，调整好自己，会遇到适合自己的
这是一个机会，提醒你开始找回自己，真正爱自己
经营好自己，你还可以找到更好的
我们一定要知道自己想要什么，另外你们的相处方式确实存在着很大的差异和矛盾
你们都是因为什么问题吵架呢？
争吵就是控制和反控制
能否接受我的协助
物质贫穷到什么程度呢
选择我的心理分析咨询服务，帮你换一个思维方向，认识自我、认识关系人
美女，生活都是很现实的
你自己的家庭条件是怎样的
你需要学习婚姻是什么？爱是什么？婚姻和爱的关系
鱼与熊掌不可兼得
这个问题会影响你一生，建议你及时心理治疗，
帅哥，多出去锻炼自己，提升自信心，相信自己可以改善
你们结婚多久了？
夤夜树影婆娑，
你的做法触发了她的不良情绪
是担心和不自信的表现
自己的人际关系怎样
遇到这样的你该高兴！最起码没把你当备胎那么悲催
多长时间了？
这是个性发展方面的问题，有适应困难的表现。
假如是的话 我建议你还是和父母好好沟通  尽量给男友以支持吧 正如你说的  男友醒来想见到你啊
不是不再想。而是想了心理并没有委屈。跟你对这件事的认知有关。
你多大？太压抑自己了
是不是都是因为紧张呢？
真诚道歉，并调整自己的行为
电话咨询
微笑]
你自己住么
你多大了？
你不应该迷信吧
微笑]
美女
注意力全部集中在做事上。 其它没了。
可以和女朋友分享西瓜
她不告诉你，你真的会不知道
他无非就是开导你嘛，那么贵，医生就一直引导着你付钱呗，自己想开了就好了，跟从自己的❤心，别人说的永远都是意见，别人又没有经历他知道个屁啊，谁没有一段不为人知的故事，谁都想和某个人完成一段诺言，你要知道？生活最终还是要靠自己的，他们无非说一些冠冕堂皇的话，不要被别人灌束了他的思想，有什么大不了的，谁没有一段不堪的经理啊。别人的想法永远是别人的，生活还是靠自己，不要被别人灌束了思想，靠自己，靠自己
其他科目的成绩如何
是你长期恐惧数学的原因
嗯嗯。  你很担心爸爸对你的看法是吗
我觉得你已经很努力了。  我建议你做心理咨询。可能只是心理因素引起的。 而且我推断可能与和爸爸的关系有关
熊孩子，学数学得掌握方法，也得靠勤奋，你有吗
如果你想改善你的人际关系，可以主动一些，加入一些团队中！你想改善学习状态，也需要主动，可以先分析自己成绩不好的原因，可以从那些方便去提升成绩，自己需要做那些改变等！
他就是个爱耍脾气的小男人
他不够成熟，也不够在乎你
美女
你们分手的原因是什么？
我不要钱
“请找正规的咨询老师，加不上的都是非法的，请注意甄别。” 这位老师说话真逗  人家可能只想找个人互相聊聊天 毕竟这里是“免费”答
看来你和父母之间的沟通不是很多。他们并不理解你
如果己经影响到生活睡眠，就说明是时候调整自己的心态了
你能求助于心理咨询，问题就朝被解决的方向移动了
似乎我们在五和处理问题这个方面出现了困惑，这和生活的经历，是很有关系的。我可以通过锻炼让自己更有能力一些。
父母越喜欢催促，孩子越容易拖延和逃避
遇到什么事逃避了？
不逃避可以吗？
没有压力哪里有动力啊？
维持一般就可以，再加一把劲就更好了
除了学习，与同学关系，做事做人更主要
直接离，可以取妓女从良，不要红杏出墙！反正我是离了，心理一下就舒坦了
很乐意协助你走出心理困境
我能理你的心情
需要掌握一定的技巧
你可以告诉他或者用行动表白
已给你留言，请查收
多梦是失眠的一种，通常与你的不良情绪状态有关。
有可能是担心和焦虑导致的噩梦。
你可以让他自己来咨询，毕竟你不是很清楚到底他发生了什么
帅哥
继续这份感情，你会得到什么好处呢？
爱上他要准备好面对复杂的关系
你想参加这个考试吗？
该玩的时候就开开心心的玩该看书的时候就认认真真的看书。看书和娱乐相隔着安排。
先区分下朋友和恋人的区别
彩礼超出男朋友的承受能力吗
人就是这样，越长大，越孤单，社会的风气就是这个样子！失眠的主要原因是身体不舒服，第二是缺少安全感。
既然这样也不用解释了，爱你的不会走，不爱你的强求不来。相信你的，你就算说了假话也会相信你，不相信你的，你解释太多也没有用。谁都离的开谁，没有谁都一样能活。
最初出现这样的情况，是因为一个什么人或者什么事呢？还是莫名其妙的就这样了？\n
结婚多长时间了？
他可能通过这种方式在被动攻击你
离就离把，既然他已不爱你，女人要独立坚强
或许钱只是找个借口，给你一次机会才是动机！
你们平常夫妻关系好吗
结婚这么短的时间，就开始怀疑老公，你有什么依据吗
第一步你是捉奸，可能是选择心理咨询老师帮你分析你们的婚姻状态怎么就导致你所怀疑的出轨了？然后听听咨询老师的建议
为什么不能和他结婚呢
正视自己是感情的需要还是爱，现在已经在犹豫了，将来结合柴米油盐更多接触碰撞，那时后悔更难受，供参考
她为什么要去外地上班呢
你为什么反对呢
你跟他在一起的感受如何呢？
恩。那个你喜欢的人呢？
恩。你想和他在一起吗？
你需要的是什么
婚姻是一种简单的人际关系。自己做一个成熟的独立自主的内心强大的人，然后找一个有共同价值观同样成熟的人，过日子。一方一直对另一方好，那是慈善，不是平等的婚姻。过分依赖的不是爱，首先深度觉察自己的状态。
可以单独聊天？
这种状态有多长时间了？
你多大呢 内心有深深的不安和恐惧 想要去确定什么  已经严重影响到你的生活了
你这样的恐惧是有深层根源的 只是自己意识不到而已 焦虑 担心 不确定 没安全感  只有领悟了其中的道理 就自然会消失这些症状
你们交往多久了，分手的原因是什么？
理想不应该成为大石头啊！
看到谁反感？
你需要学习如何有效建设性的沟通你内心的感受和需要。 比如不舒服的感觉，难受的感觉
老婆吵架，其实是不理解你为什么要这样做，他担心你喜欢美女呢，婚姻情感还需要沟通的好，你可以拉着她一起说说心里话，向她表达你自己
他认为你是因为你看别的美好，却对自己老婆不理会。让她不能接受，甚至有遭到羞辱的感觉。
详细退到一对一界面看我给你的留言
说说吧，说出来会好受些
这样想想对你算好的。如果他不说分手。在承诺2年。。
你问为什么老生气呢
你们就是小孩子在玩游戏，长大了就会好些
尽量活出生命的质量
他提出分开的原因是什么呢？
除了他忙的原因，还有什么别的原因吗？
这已经是无可逃避的事实 只有接受
这样难受的感觉让你想到了什么？
我家泰迪被人偷走了又机缘巧合被邻居找回来！回来看见楼下卖奶的大哥就流泪了！
万物皆有灵性，人与动物之间有种微妙的联系。有科学依据，猫是有一定的智力的。当然，我更倾向认为它也许只是脸上沾了些许水。
大哥问它你怎么丑了剃毛了！它就伏在他脚下流了点泪
你来提过各种问题，愿意和我详细聊聊吗？
可以改变的
建议首先选择陪伴老公去积极治疗，再考虑是否要放弃这段婚姻为宜
尝试用多点方法去沟通，如果实在不能磨合 我觉得可以离婚了。性生活很影响婚姻。
姑娘你只是失去了一个不爱你的人	人生路那么长别为失去而停滞不前	既然大家没有走下去那么说明彼此不合适	他没有能力承受你的爱	你的爱对他来说是负担	所以他配不上你的爱	爱情要旗鼓相当	那是真爱	其他的都是伤害	一场虚妄罢了
要嘛分开，要嘛在一起
真原谅她了吗？其实没有，放过她，就是放过自己，学会宽恕
这可能是性心理方面的障碍,最好通过正式的心理治疗进行处理。修复正常的功能状态。
可以采取避孕措施
你们都多大了
碰脏东西是需要洗手的，强迫症不是你说的症状
多大了呢？
你经历了什么，你在害怕什么呢？
是你成长中的事件影响了你吗
你的性格需要做一些调整  没有安全感  自卑 敏感
做一下性格调试方面的问题吧
我已给你私信
你才23那么年轻
嗯嗯！人这辈子本来就不长，快乐的享受自己活着的每一天吧！
你们彼此多大呢
一对一电话咨询是收费的  这样咨询不花钱
积极参与咨询中来好吗？
不一定用分开的方式解决问题的。
明知不可能，还要做？
这是关乎自己的婚姻，及人生的大事问题，需要三思而后行。
明确你要的是什么，接受不能改变的，专注自己能改变的是什么
对你做过的事情也对她做过了，代表什么呢？
是有的。可是这3年你在做什么呢？你们在一起3年，然后你就折腾自己折腾3年？你谈恋爱是为了什么？你有没有想过这3年来你这些想法全部都是假的，也就是说，你在用假象来折腾自己。
恩，觉察自己的注意力焦点放在哪方面。专注你要的好的一面。
是有点心烦。建议和我电话谈谈谈，我来帮梳理分析
你需要做的是职业规划
规划之后就不再迷茫了
给力帮助你进行心理释放，你愿意吗？
美女，有什么不开心的事情吗？您对自己评价很低，原因是什么呢？
他的忙你感觉不相信他。以及他不关心人是吗？
你觉得他用忙来敷衍你
你需要建设性的表达你的不舒服。 我可以帮你
宪政家与孩子的亲密度。关系好了，什么问题都能解决了。
这两年和父母之间发生了什么呢？
这是压抑的不良情绪导致的，不适应啊，不舒服感。
可以主动和妈妈沟通自己的内心感受
男朋友可以坚持多久
男朋友怎么做的？
关键是男友的态度，
男朋友的态度是什么呢？
你怕受苦吗
所以你很矛盾？
理解你的顾虑
很高兴你们能感受到彼此的真心。真爱可以经受住现实的考验，它是一种要给对方幸福的力量。现在的困难需要你们同心，让家长看出你们有建立美满家庭的能力。
有些焦虑，害怕听到什么事，图片，视频，有指定的类别吗？
美女，半个月前有什么事让你紧张畏惧吗？
这首一种什么样的感情呢？愿意具体说说吗
你们之间发生过什么矛盾吗？他出走的原因是什么呢？
你离婚的时候 他没有给你承诺吗
你觉得你的人生不毁坏应该是什么样的？今天是昨天行为的结果，明天是今天行为的结果！今天你改怎么做知道了吗？
这一切让你太痛苦了吧。
像好悲观呐。
那你怎么考虑的呢？
可以说说吗？
你家人知道这事吗？
孩子就不该要 那男人不负责 这一切是你自己害得自己 现在7个月不能打掉了
每次吵架我们都希望老公哄我们吗
可以说说为什么吵架吗？吵架后，谁占上风呢？
什么样的人才会吵架够希望别人哄呢
这样的行为模式会体现在胜过的其他方面
我们的婚姻观存在一些问题，而你们的沟通方式也有一些偏差
你们都9年是这样，为什么会希望他这次来哄你呢？
他觉得你会打
吵架中的人，觉得谁主动谁就认输了，他的个性就这样
亲，你俩的问题不是谁打这个电话……
争吵的时间长了感情就会变得淡漠疏远。
这次吵架不打电话这件事应该不是简单的这件事，应该背后有很多事情的
我是免费的，可以帮你出出主意
你需要咨询师帮你解决什么困扰呢
你多大？
和父母不能说心里话多久了？
你多大年龄？
美女，您多大了，有什么不开心的事情？
不能意识到的，有可能是我们的觉知出了问题，也有可能是精神类疾病。
这种情况多长时间；
很理解你的心情，建议心理治疗解决
你可以选择一位咨询师，一对一电话沟通，老师帮助你分析原因，解决问题
深层的根源还需要详细分析和了解
这样的情绪是不能控制 只有疏导和领悟
你可以不用去克制这种情绪。
你的状态跟你的成长经历有关
你平时都会想一些什么事情
你有自慰的习惯吗
需要通过咨询来探索一下你的潜意识
你的期末考试的压力来自于哪里呢
不防自我放松一下
有的人能接受开玩笑，有的人不能。通过这件事，可以让你得到成长。
对方可能心理比较脆弱
只要你真诚改过，不用担心大家不理你，这玩笑也不算太大。
可以私信留言给我，我会及时给予回复。
你可以尝试进行心理疏导和系统脱敏的方法调节
你不是想着自己吗？
是想当专业运动员吗
这是兴趣和能力发生冲突
什么时候开始这样的
四月份的时候发生了什么开始第一次这样的经验
你多大  工作情感怎么样  你晚上担心恐惧什么呢
愿意具体谈谈吗？
自我价值感太低
你说的情况，应该是不存在的，你也许是和咨询师不匹配
你打多少次电话没关系，关键是你用了多长时间，如果60分，你一次电话就用完了，下次就需要再够买，如果你一次用一分钟就可以打60次
你唯一能帮的，可以带她到当地正规的青少年心理机构接受心理辅导。
可以让他在这个平台做电话咨询
暂时的情绪低落
可以与老师电话沟通，帮助你
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
你觉得现在幸福么？
难道他一生气就把你奸了，哇哇
一开始就是两家人，双方都有子女谁都想多吃多占，永远不均。有激情时，糊里糊涂地过，激情没了，对方就成了外人
改变方法
改变沟通的方式，就事沟通，不要就情绪沟通
你们多大了，认识多长时间了，
让老婆接受心理咨询吧
心理学家说，总觉得被别人看不起，其实是内心看不起别人
性格的形成 又与你的环境成长有关  建议可以做一个性格调试方面的咨询
你干嘛还联系他，你这样迟早会成为他约炮对象
美女
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
别刻意改变，干净不好吗！你刻意强调不断在强化问题…
我跟你一样
为什么看到老公心烦呢
当初你为什么要嫁给他！
你需要什么帮助呢？
是自己不适应家庭主妇的生活吗
美女
可以调整一下
主要是生活太单调了，
你是家长？孩子多大了
美女
你可以来我们武汉中德心理医院。门诊求治。
3****1加我qq
你们之间闹矛盾了？
你在老公面前尊严感不强么
你的生活处境如何
平时相处模式怎样。收到他的伤害？
哈哈，我跟你相反，我老公外向点我内向点，可能是互补？
亲爱的，外面没有别人，所有事情都是你内心的一个投射。你所有感觉都上因为有一个自卑你，
这个问题比较复杂，要具体分析，具体对待，建议你约我的电话咨询，详细探讨。
已给你留言
那你喜欢他什么？
美女
如果刚认识没什么，认识一段时间还不坦诚那就拉倒吧
会吃亏的。
你内心很自卑，你的潜意识层面认为自己是没有人关心的，所以就会把别人看成是装模作样的
怎样拿身体开玩笑？
有点苦肉计？
夤夜树影婆娑，
什么样的表现呢？
越是不让自己想越是控制不住自己！
你不想说我什么事情吗
对自身有更高的要求，希望得到认可
如果你喜欢她，你可以自己做决定
你多大了
是不是太在意别人的评价了。
这种感觉对你的影响是什么呢
过度压抑确实会导致都爆发。
需要和她进一步交流才能知道。她也是想进一步了解你吧
然后你作为当事人是最接近她的，所以你的感觉最重要
我想知道你为什么对这个问题这么有兴趣，如果这个问题你有了答案你感觉你会跟现在有什么不同么？
需要及时梳理一下内在的情感需要，明确自己的选择
敏感期激发了你未被满足的需求，建议你具体咨询来调整
可以和老公通话吗
详细的需要了解更多情况
一对一更专注
做个疏导
你的问题可以调整的
选择心理咨询分析服务帮你具体分析之后给你建议
这样的事情，为了生活，只有努力去接受过去，不然还能怎么样？
过去是过去，你是一个无知的小女孩。现在自己既然已经明白了，明确拒绝他吧
这个需要系统咨询。帮助你修复心理创伤。走出困扰。
两难哦，但还是要跟随自己的心，你心里爱着你的前任，这样就不会让你现在的对象伤心了？
你很矛盾纠结，是吗
真正的爱，就是让这个人幸福。
不要被她一次次刷新自己的底线！
没有这金刚钻就是要拦这瓷器活，你爱咋咋滴？
你是如何看女朋友说你的那些缺点的呢？
嗯你是如何处理你认可的那部分的呢？
在那次吃饭之前，你是什么状态呢？
感情的问题比较复杂，不是简单几句话可以说的清楚的，需要详细了解情况。
你做好最坏的打算，就会知道自己该怎么做了
你如果能给到老婆足够的理解与支持，老婆会调头回来，转向你们的关系
害羞，害怕拒绝，这些恐惧使你有些裹足不前了，是吧。可以先交些网友，练习对话。
您多大
不要怕啦，买一个小夜灯，点着睡觉就好了
一直都这样吗？
恩，极度缺乏安全感
可以让他本人来咨询
您的朋友了解多少
你多大了。有着怎样的经历。导致你形成现在的心理。相信这些都是后天有原因形成的。是可以通过心理咨询治疗调整好的。
儿子多大呢
儿子多大了，他这样的行为您怎么理解呢？
你是爸爸吗  爸爸从科学的角度讲解性质 和释放性需求的方式  让孩子学会手淫
孩子是不是在很娇惯溺爱中长大的
需要了解分手原因才能帮你
你需要调整自己处理关系的方式，爱的核心规则是“自由”，你的占有欲让他不舒服了，所以他想逃离
你还是希望得到别人的认可
你不愿意与其他人交流为什么
什么缺点
呵呵，
多高
恩，但是从女生身高来说也很多的
你要学会接受这样的自己，想想其他身体状况不好，五官不全的人是如何面对的
唯一做的事情就是好好接纳自己，把注意力放在其他的地方，学习呀，工作
因为他的前途未卜，不能承诺和保证对你百分之百地担负起责任。
女孩子随军是没出息的，这个观念是谁的呢！
你是怎么看的呢
不能回来工作  又不允许随军  你说是什么意思呢
现在老婆是坚决和你离婚吗
如果你觉得她就是为了钱，恐怕你也未必了解她，她为什么游戏？为什么会对另一个人有情？
要换回心，我们是有策略的。
有时候越得不到 越会想和念念不忘
在情人和老公之间最大的区别是什么？你获得什么？
你的幻想可以表明你心里的想法哦。有兴趣可以来咨询，解开心中的疑惑。
应该说你很喜欢你男朋友，有没有安全感，但心他会离开
可以增加见面的机会，你想他，才梦见他
这样看来他没什么优点啊！
如果真是这种情况，没必要过！
我这么和你说我的观点，你怀疑我是不是专业人士？
每个人都有权选择自己最快乐的生活方式
花言巧语还是很受女性喜爱的嘛，哎\'我们的嘴巴就太笨了;
很理解你
找一个老师深入聊聊，释放一下
所以不是有车有房就开心的，你都说了对自己吝啬了不开心，那就在经济范围内多犒劳自己，买些自己喜欢的吃的穿的，你开心了，赚钱工作也更好的
今年你多大年龄了
我上次一紧张开到河里面去了，哈哈哈哈哈，真他妈的佩服我自己
首先调整心态，咨询师会有系统全面的手段和方法。药物有副作用。同时加强身体锻炼。
什么事呢？
可以和男朋友沟通，看他怎么解决
我给别人治病是收钱的。你给他前女友治病，你收钱吗？
可以把你的感受告诉老公
你现在的打算是什么呢！是不是想要挽回呀
越是想忘掉越是难以忘掉的，心理咨询可以帮助你
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
自身安全感低，你愿意改变吗
假如你是你男朋友，而你男朋友是你，你会怎么样
做事情前要想想自己的后路，因为事情做了出来就没有后悔的余地
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
非常理解你的心情
很乐意协助你走出心理困惑
先改变父母，孩子也会相应的有所改变
妹妹多大？
会是遇到什么事情的，但是具体发生什么事情也需要沟通过的。
用赌资做心理咨询
比你赌博便宜多久
自己的不信任，可以和女朋友沟通吗
小事儿也没什么吧，一起出去旅游一趟，拉近一下关系
面对一个影响一生的重大决定，犹豫不定说明我们还没有真正考虑好，一个人越是清楚的了解自己越能够容易做出决定
人生就是不断的做出选择
你有信心么？
累哈
这样下去，可能会出现好几种状况:\n1，男人拒绝任何改变，终于有一天女人受不了了，心累了，没有力量往前走了，分开。\n2，女人耐心陪伴男人，自己心灵成长起来，慢慢影响他，男人从幼稚男孩状态，慢慢变得成熟、有责任的暖男。\n3，两人各自提升完善自己身上不足的地方，求同存异，和谐相处……
非常理解你的心情。
大哥，，。你都知道分手原因是因为她觉得你不上进，那就去上进就行了。。。。。。。。。。。
你有想的人和爱的人吗 有关心牵挂的人吗
帅哥
解决了吗?<I****e/s
出现这种情况多久了？
因为一个人或者一件事变成这样了？还是莫名其妙的就变成这样了？
积极参与咨询中来改善自己哈
你希望得到什么帮助？
这是一种分离焦虑。很多人会有
遇到什么事情吗？
爱怀疑哪些事情
你自己是怎么想的
那你就提升自己的实力，你自己做几件事，自己试一下，当然朋友的意见还是要听得，自己做主，决定权在你手上，分清楚对与错，不要盲目去做就好，一些小事都可以试着自己做主
顺其自然，调整好自己的心态
为什么分手
你能像括号里那样说就说明你打心里觉得她把你当做备胎，
你不愿意不联系是因为你喜欢她，她不愿意不联系是因为你放不下
你放下就好了，你就是备胎
找不目标是我们没有活出自己
可以分析一下，单纯是气温的原因，还是在高温下，处理其他事情时有些烦躁。
发生什么事情了？
你多大了。你是妈妈精神支柱啊	也是妈妈生活的物质来源。你需要振作担当。
帅哥
你目前处于内外压力状态之下，有精神抑郁，疲劳的现象
放松下来，闭上眼睛，站在对方的感受，感受对方的感受，你会体验到什么呢？
首先调整好自己和自己的关系。你自己真正爱自己吗？
之前对你有感情吗？
没有感情了的原因是什么
凑合过也是可以的 大多数 婚姻都是凑合过啊
但是过的过程还是积极修复关系
改善关系，改变沟通方式，你们还会幸福的
你其实已经回答了自己的疑问，他平时都比较抠门儿，并不是只针对你一个人是吧
可能越是在乎一个人，越是褒贬
重点是，不只看一个人怎么说的，主要看他怎么做的。
你们的交流方式有问题
小儿子一岁半，够辛苦的
这是婚姻家庭和夫妻关系方面的问题，可能由来已久。
需要帮你具体分析之后才能给你建议
最好选一位你信任的老师，通过正式的婚姻家庭咨询，理清思路，改善夫妻关系，解决你的困扰。
我们需要分析自己现在需要什么，失去了什么，离婚是否就能改变呢？退到一对一界面看我给你的留言
你还停留在过去的爱恋中 没有从过去的关系中走出来
做心理咨询，调整自己吧
美女
嗯嗯，你会和他分分合合，一定有你的原因的
我觉得你现在需要了解自己，探索自己。看看未知的自己
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
各种小烦恼加在一起让你感觉到压力特别大是吗？
出现问题时，如何解决？方法不对从主动变被动，最后变为自责了……
你多大
想改变，要有行动，有方法
咱也不能这样活，再也不能这样活。
你也可以
你感觉被父母的爱包围，有些失去自我，是这样吗
直接提出来
你具有心理咨询师职业资格证书？
爷爷去世多长时间了？
美女，您多大了？和长辈关系很好，是他们带大的您吗？
很乐意协助你走出心理困惑
你需要真正停下来，静下来，静能生慧。
既然他一直不理你，高冷，你最好带着这个喜欢他的感觉，让自己成绩等各方面优秀起来，脱颖而出
你喜欢他是你的事，他不喜欢你是他的事，改变能改变的接受不能改变的
理解你的心情，孩子的事，一定很烦恼，是吗
学会调节自己的情绪。合理表达和宣泄，不压抑自己为好。
他这样多久了，情绪不稳定需要调整
遇到什么矛盾没有处理好。你努力沟通了吗
为什么发火呢
你是你人格问题
你的亲人父母呢
你过去压抑了很多来自对父母的情绪，现在会时不时的发泄出来。建议你具体咨询
电话咨询
欠债还钱，面对现实，积极打工还钱
现在就刹住，和家人坦白，帮助你把高利贷还了。
积极改善一定可以好起来
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
该，他只是拿你当个备胎，这种降低身价的爱永远是得不到同等回应的。
你想充当82岁奶奶与47岁的妈妈之间的调停人吗？
看来这件事情对你的影响比较大
需要调整一下自己的状态
及时心理咨询调整
愿意和我详细聊聊吗
建议你做个系统的心理咨询，帮你从痛苦中走出来
因为现实的问题 出现情绪问题和睡眠障碍  也是可以理解的
建议你找些地方发泄一下内心的满。你睡不着应该是有很多焦虑心事。比如你自己去k唱歌
失眠会导致你担心的问题加重。
你后来不是因为压力失眠了，而是因为失眠有了压力，压力源转移了
心情不好、经常着急上火，会增加血液中的毒素，形成色斑。白天心情比较平稳，夜间才能睡好。如果察觉到白天有不愉快的事，就要想办法尽快化解，不要让不良情绪停留太久。
微笑]
您多大了？
问题出在你的分析的依据出了岔子，选择我的心理分析服务帮你分析之后给你结论
可以在心理老师的陪伴下，深入探索这种情感存在的深层次原因
越是想快速忘记，越忘不掉，
包月是有一个月的时效，所以系统可能自动根据设置有一些安排，
我给你发的信息呢
我给你发的信息一直收不到吗
退出平台，重启一下手机，里面还有余额吗
我给你零元下个订单，看看是否好使，你去下单吧
为什么发别人的照片呀
为什么不上呢！？
非常理解你的心情。
有钱?那是什么高中啊
还有别的学校吗
你成绩好吗
我高中要被坑哭了，体会了绝望的感觉
一个人的时候你会想些什么呢？经历过什么事情吗？
你有什么心事吗？
你和男朋友之间，交往多长时间了，彼此的感情怎样。
你真还让你自己如你名字一样做个元气少女
他现在有新女朋友了吗？
可以试试专业修复挽回咨询
美女
可以选择老师一对一帮助您挽回！
你们之间有孩子吗？
女儿快成年了	可以问问女儿的想法	把你的感受跟女儿说说
情人还没离婚，显得不成熟，以后的事很难遇料，等他正式离婚再来安排你们以后的生活。还有你爱情人吗？具体有哪些原因
是的，你不爱情人就不会跟他在一起了。你可要慎重考虑。他没离婚，他自己的婚姻还没安顿好，等你安排好再找你。你可等等，考验他们两个男人的真心。
为什么会想哭呢？
而且你也应该认真想一下是你对还是他对，自己错就去改正，伤害自己也于事无补啊
老公冷淡的原因呢 你的心结呢 是彼此接受不了对方还是因为出轨呢
嗯 打破僵局  主动缓和
非常理解你的感受。
是因为他的冷淡 你不相信吗
他的心还不在你这里  才冷淡
可以理解你的心情
非常理解你的心情。
结婚考虑现实，这是一个人心智成熟的表现。心理学家李子勋老师曾经这样说
色是人的本性，自控力好，即可。
小孩子嘛，都是这个样子的
我觉得你男朋友很幼稚，跟他在一起对你没什么好处，因为他很不成熟。
时间长了他就会把你忘掉了
对于这样的人，一个办法，想娶你，让他们准备钱。彩礼，房子，车。他就会知难而退。
要他给你买苹果6s
只有肯为自己花钱的男人才是真正爱自己的
现在放不下的不是他，而是你。
这是长期导致的，大脑功能失调的表现。
我也是这种情况
结婚多长时间了
你们的感情怎么样呢？
她们也就是性关系伙伴吧，要不然婚前就在一起了怎么还跟你在结婚呢
老人经历很多，是过来人。
一般来说爸妈经历的比我们多，懂得也比我们多，看人也比我们要准。但从另一个角度讲，时代变了，但父母的观念有可能还处于他们那个年代，所以你要学会鉴别。要想清楚父母为什么不同意你们在一起，别被爱情冲昏了头脑，毕竟自己选择的路不过是苦是甜都要你自己承担
在继续恋爱了解
他是如何对你的
怎么感觉他会骗你呢？
嫁给了就幸福了？还是要感情的，还是要相处的
你既然毫无把握，那么老师是否要这样理解，他并没有给你安稳。那么你选择他就是赌运气了。
解决的办法就是，不要急着定性，等到有足够的把握定性。不要担心嫁不出去，其实你还可以有很多事情要做，嫁人或者恋爱，并不是最迫切的任务。
帅哥
失去了孩子  有了丧失的体验和伤痛
夤夜树影婆娑，
更多是长期压抑无法释放情绪，采取向内攻击的方式发泄情绪
爱情如流水，我的却总想要永恒
非常理解你的心情。
主动为自己争取一下
喜欢就争取一下，幸福不是等来的！
你所说的与学习无关的事是否是父母反对的事？
是否是因为他们认为这些事会影响学习呢？
你们之间发生什么事情了呢
陪伴，照顾，然后了解怎么回事
帅哥
你感觉不到他对你的关心，可能心里会有些被冷落的感觉
你愿意相信么？
有时候说的内容跟想表达的意思不是一回事
哦嗯
你们多大了
和他真诚沟通
他比较缺乏安全感，并且自信心也不足
你还喜欢他吗？为什么不找机会表达呢
自己想要怎么样呢？
你多大年龄？
通过心理咨询调整
你的问题可以通过心理咨询调整
那你自己认为自己什么样的呢？
提高自己的内涵
美女
你多大了，现在工作还是学习
我能感觉到你的内心的痛苦，你打了父亲，比自己被打还痛苦。
能怎么办打都打了到个欠呗
小事，我有个朋友也是啊，考了两三次也没过，还不是一样好好的，看开点
先来确诊  在服用药物和心理治疗
如果真想治疗，可以到你们当地正规的心理机构进行全面的检查和测量，确诊目前症状的性质，病因和严重程度后，接受一个阶段定期的心理治疗。
你多大
争取有联系方式  再来尽力挽回
你们还有机会见面？
怎么分手的
今天才有这样的想法吗？
你对他了解多少
可以争取的
不必太在意女友在他心目中的位置，重心应落在自己努力争取的行动上来
非常理解你的心情。
建议电话咨询，了解具体情况，然后采取对策
你需要明白她说的男生是专指还是所有人。
非常理解你的心情。
你想挽回吗？
相处多长时间了？因为什么分手？
你多大年龄？
对初恋不容易忘记，这种心理正常
分手后不能做朋友因为彼此伤害过
发生了什么？
跟自己谈谈心，自己要接纳自己
你对他的各方面表现满意吗？
可以具体咨询来调节焦虑
爱与不爱费心思，琢磨不透情人心。
你问过理由吗 告诉她你的感受了吗
看来你需要提高自己的聊天水平。以便pk他的那位哥哥。
你爱她吗？
你是否对自己的过度忍耐，也存在不理解是吗？
帅哥
好好学习！
你不一定要逼着你去做某一件事情，其实去找你的朋友玩也很好，只是在家长眼中，你不耽误学习就可以，有时候你在家里闲着的时候，你就可以拿出一本书或学过的东西再看一下，这样的生活我觉得很有乐趣，也很充沛
微笑]
大一吗？
很正常，只是自己不接纳
我也是。跟你差不多
那她会遇到啥伤害？需要你这样奋不顾身的保护？
潜意识压抑的有不良情绪形成了噩梦。
同志们好
梦中的感受很多时候来自于现实生活的影响
心理暗示
可以通过咨询 调整思想 纠正行为
帅哥可以治疗
退到一对一界面看我给你的留言。如果是为了找女性老师聊天，就不要看我的留言了
你喜欢你的生物老师什么？
你对生物老师的喜欢是性的的喜欢吗
你是女生？
改善关系
靠自己奋斗，不好吗
你要去当牛郎 被女人包养吗
你自己成家没？你俩同居了？
很乐意协助你
多长时间？
为什么恋爱十年没有结果呢？
现在的你	需要调整心态	空的时候买张机票出国散散心
他美丽的谎言掩盖不了他行为表现出来的真实的内心
跟你留言了，很愿意帮助您
好好调整自己的心情与心态吧，开启新的生活目标。
嗯，理解。
看清事实吧，他已经移情别恋了。不要活在自己的想象里
你觉得他是找理由和你分手，所以，这10年的恋爱让你，感觉到有些委屈而伤心。
你太好了。 男人喜欢坏一点的女人
帅哥，这种思维模式多久了？
美女，理智地面对自己的情感，不要自我麻醉，可以做一下情感整理
你咋知道的
似乎你老婆的表现，让你感觉到很愤怒
帅哥，您多大了？您最近有什么心事吗？发脾气因为什么事？
心理压抑都会引致情绪的发泄
通过专业咨询可以调整我们的思维认知，从而调整情绪。
你还是选个老师做个咨询，长时间的问题不是一二句可以解决的
确实心理问题可以引起很多行为上和躯体上的不适
可以找到发泄的途径吗？
你平时是如何疏导压力的啊
你可以做一些运动，例如打拳击这些可以发泄情绪的运动
你感受到的都是什么样的压力呢？你应对压力的方式是怎么样的呢？
已给你留言，请查收
可以理解的，慢慢学习，允许自己有个学习的过程
经验是逐渐累积的，不要太自卑了
如果坚持下来了你会有新的感受。
遇到问题容易紧张慌乱，这是你应对压力一惯用的情绪反应
现在年轻人太那个啥了。。遇到点事。就怕那些。又那个，想当初咱们刚出来的时候只有靠自己。。
在选择工作时，你的目标是什么？期望工作给你带来什么很重要！
你需要做一个职业发展方面的咨询和探讨，帮你理清思路，明确目标。
美女，他爱你吗？现在对您什么态度？
你能意识到这些事你的问题，证明你很聪明
为什么对自己家人总是你说的那样
美女
你希望那些人在意和认可你呢？
你一直这样吗
亲近感和自己妈妈有关。你和母亲关系怎么样呢？
心理压力大，学会释放压力，不是逃避，逃避会让别人不舒服的
就喜欢在自己的世界里？
这是潜意识一种排斥心理
你的真实想法是什么？不希望他当兵吗
其实要体谅你男友	可能你男友有紧急任务导致了1星期没离你
唱着歌来了？
你不是不想活了吗？还在唱歌
嘻嘻，那多唱几首！你走得安心点
纯属捣乱
过好自己的日子吧，
先问问自己需要什么
你现在这个样子你老婆肯定不会承认的。
你老婆多大年龄？
假设你老婆确实出轨了，你打算怎么办？
对自己的老公满意吗
给你留言了
能治
这情况时间长了会影响你的婚姻。很希望能帮到您
孩子自己能来咨询吗？
去医院检查过吗
如果不是药物过敏，那应该是焦虑引起的身体反应
是药物反应还是你的心理反应
孩子的教育是一个和缓，潜移默化、循序渐进的过程，别急躁。选择我的心理分析咨询服务帮你具体分析给你关于育儿方法的指导性建议
焦虑也改变不了什么了 很多人和你同样的心情
现在同性恋已经不再认为是一种疾病或者变态心理了。时代在变化
如何抓住她的心，可能需要老师帮助您。
性倒错，成长中本身是受害者，现在成了“变态”，你一定也很煎熬
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
上海比南京发达。我们需要对人生有一个定位，未必从一而终也未必朝秦暮楚，需要选择心理咨询老师具体分析困惑的原因，认识自我的心象和心向，之后给你一些建议
你多大了
开始自己好好爱自己
被贬低着长大的孩子，内心会充满怨气，自卑。
你可以试着去改一下，多跟别人来往谈心
很乐意协助你走出心理困惑
婆媳关系
什么事情
这时候很难，主要要争取老公的支持，
你既然知道她是这样的人，那就适应她，而不是改变她
婆媳关系向来就是世纪难题，两不想让，老公不管
是否想过要改善这种关系呢？
远离你婆婆独自带孩子
你们之间好像缺乏有效的沟通，他平时不爱跟你表达内心感受吗？
你的孩子多大？
孩子有恐惧，需要你的安抚
非常理解你的。
如果你做好了这些工作就是为家人而活，而没有为自己而活。潜意识动力是为自己而活
你多大
你分手的原因可能和你的性取向有关系，并不是在分手后对同性感兴趣，只是你以前不觉得
在一起没结果，分手又很痛是吗
理解那种感受，但理智告诉你必须分开是吗
从开始对她的接纳程度不高对吗
孩子教育是一个复杂的问题，孩子不爱学习的背后也是有原因的，建议电话咨询我，就孩子问题找到有效的解决方法好吧
帅哥，您们一起多久了？最近压力大吗？
失眠影响第二天吗？
自我催眠
明天那么早起，干嘛，睡到自然醒
会玩斗地主不？
一起玩啊
博雅是个平台的名字，内容和你想的一样
你只是因为睡不着，才来这里的？
你高考怎么样
你不知道，我还羡慕你，起码还能上高中，说不定还能上个好点的大学，多好
原谅我懂的不多，我弄不明白，大专也是大学吧？
没事，哥是雷锋，
正式场合你不放松，有消极暗示
如果可以原谅，还是原谅她吧
慢慢地调整自己  试着接纳
跟着自己的心走，不要让自己后悔
老公的行为深深伤害了你，你现在对老公有愤怒、委屈、不平衡的情绪是正常的！现在先别要求自己立刻过去这道坎，你需要宣泄情绪，照顾好自己的内心。
在部队有过什么阴影吗？
好整理
电话咨询我可以帮你
和我的遭遇一样一样的，我也快疯了
你们因为原生家庭不同，成长经历不同，观点不同也是很正常的，遇事多沟通可以避免矛盾的发生
不是的。这是你想得太多以至于你有时候不知道自己在想什么？
他是你的情人，也能是别人的情人
你觉得呢
心理咨询不是猜测第三方心理，你和她谈恋爱对她不了解，咨询师对她更是一无所知。怎么可能知道她的一时决定呢？
你可以找一个咨询师一对一详细分析对方的行为模式
早干嘛去了，为什么不珍惜
先经营好夫妻关系，不考虑离婚解决问题
离婚后，再找一个对象，家里也可能有个更难对付的婆婆，离婚不是解决问题的最佳方案，
本来就应该让他们承担责任
确实挺难的，最好是改善和丈夫的关系
可以自己和老公单独居住  孩子婆婆帮带，你去工作，只要单独居住，培养丈夫的责任心就有机会和条件了  先不要考虑离婚的事情
寻找失败原因，改变自己
两位优秀男生无法选择。让自又高兴又矛盾。让你很焦虑。你愿意的话，可以咨询。
这情况多久了
人流带来的是身心受创，需要时间也需要方法来恢复身心状态
放不下的原因只有两个，时间不够久，还有新伴侣不够好
那你觉得怎么会挽回他呢
他在意的问题都没有解决
可以
可以先冲100,然后点电话咨询
20分钟
帅哥，可以做修复咨询
冲突和等待可以唤醒很多情绪，更珍惜
说明你缺乏安全感
心理创伤后的应激反应，应及时接受正式的心理辅导。
这是一种拖拉的表现
你结婚多久了，彼此的感情如何？
沟通不畅
一直如此吗
主要是你老公的问题
多大了，还有其他问题吗
没离婚。不叫前夫。是丈夫。
为了小孩，一定不要离婚，我老公外遇离婚，现在小孩才10岁就开始很他爸爸，说自己没有爸爸，离婚受伤害最大的是小孩
她主动愿意做朋友，再吸引她，让她重新爱上你，有机会的！
矛盾永远是困扰我们的核心，没有原则就是矛盾的开始……我们谁也做不到左身体向南走，右身体向北走…
调整焦虑情绪是关键
高三确实是学习压力最大最紧张的一个阶段，需要超强的心理承受能力。
美女
新欢和时间，个人觉得新欢更有效果
过往经历告诉她，你们的爱爱达不到她想的
我就属于你老婆那种的，不是不爱自己的丈夫了是真心精力不足了，带孩子做家务很累的！晚上一躺只想早点睡！有了孩子精神注意力一天到晚都在孩子身上了对那个事就不感兴趣！甚至有时候感觉是一种负担！
如果那份工作是你以前做过的，现在却只要一面试就不成功，很可能是你的心没平静下来，浮躁所致
好好学习，补课费就不白花
孩子多大了？
建议你带他去检查一下
你们交往多久了？
因为那种行为等级低可以看作机械行为
赚钱都不容易，心顺了事才能顺
你不是快抑郁了，而是你目前已经有抑郁的倾向，包括焦虑。
你多大呢 与你的性格有关 不很自信呢  也不能理性的认识自己
有人人际恐惧，社交障碍的表现。
帅哥
你可以把你不会的问问其他同学，哪个单词不会什么不理解的，试着接触嘛
因为什么这样，可以去看看呀
非常理解你的心情。
我们相处有多久了
你需要做成长性心理咨询。认识自己。提升自己。
微笑]
人心经不起折腾
你之所以对他冷漠是希望他能够更独立一些吗？
你根本就不爱她，等她独立了不需要你你就高兴了还冷漠呢，最讨厌你这种得到不珍惜的人
很理解你的心情
孩子是看着父母的w脸色成长起来的
这不是几句话能说清的，需要详细了解情况
再用夫妻的行为 影响孩子
父母这样的方式一定会给孩子造成巨大的心理创伤的。
目前的记忆还是微弱的，多制造温暖的气氛和亲密接触，可以淡化，不要煞有介事的恐慌
你需要学会表达你的不舒服。
他是谁
多大了？和父母关系好吗？
多大了？
想获得和每一个人都成为朋友吗？
选择我心理分析咨询服务我们具体分析之后给你建议，什么建议都不愿意采纳就暂时这样，别急，等待你想的朋友会主动找你的。
为什么分手呢
还是说想结束？正确处理这段感情对你的影响。
你比较执着坚持你的现在吗
为什么分手？
为什么你给她的感觉只是玩玩
那现在是她太美了让你留恋吗
那就挽留吧
都是为了钱、这个世界、为了钱的利益
帅哥
你能够帮助别人这很好，但这不一定能获得友谊。人与人之间的关系并不是“交换”那么简单。
帮忙后，你的反应怎样
那是因为你寄托的期望各有不同。
内向的人更趋于自省，更容易去想一些事情，容易混淆现实与想象。就会导致各种焦虑和抑郁，建议进行专业的心理疏导
你在担心什么？
爱与不爱间，前思后想千百遍。
平台都是国家正规二级心理咨询师
非常理解你的心情，你可以查阅老师的个人资料。了解相关的信息
你需要帮助什么呢
你是哪方面的问题，可以具体文字给老师们。
你可以通过老师资料了解老师，也可以通过客户评论了解老师，
你思维出现了偏差   过去自罪感  自己不爱自己  他也不会在乎你
因为什么吵架呢？
美女，您们夫妻经常吵架吗？您了解他出轨的本质吗？
这种情况夫妻都要接受心理调节
感觉你们之间缺乏交流，缺乏性沟通
你们正常的夫妻生活被他的手淫取代了。
明白了这些有什么新的感受？
分手的原因是什么？
都可以，关键是你自己作出选择后心理准备有没有做好？
做自己想做的
她知道你喜欢她吗 你和她什么关系呢
大哥，你还是男人么？你他妈的看着自己喜欢的人和别人开房，不做什么阻拦？
爱屋及乌吧
你希望怎样呢？
拿现实的你和小说里面的人事对比，所以不爱了
与其在这里猜测，不如直接去问她
美女
我们每个人都渴望自己尽善尽美，但是这需要一个蜕变的过程
非常理解你的心情。
你在反思自己，渴望得到成长
太过于在意自己的眼光。
有我以前的影子
您多大了
先别急，找出原因，让后设定处理方法
一开始是怎样的呢
你在压抑自己
帅哥
你自己怎么想的？
他说相中你了，你也想和他在一起，那你顾虑的是什么呢？
你害怕再次和他经历一次感情的失败？
不在乎离婚并且有小孩子  做好后妈的心理准备 就在一起  不然就分开 没有好办法
从你的描述里。你似乎对他的出轨好像并不感到太惊讶。
你想解决什么，问题呢！
身体不舒服，情绪不稳定，压力大都需要调整
美女，您需要做一下心理咨询治疗
以前恋爱过吗？
你可以做出自己的选择。选择更好的爱自己
你可以选择和我电话咨询
嗯，感情问题比较复杂
你想怎么解读呢
他的或许对你有好感，但现在还年轻，以后生活爱情很难预料
只能说他还不成熟，心理和生理都不成熟
可以单独和我聊
复婚多久了
也就是说你并无法原谅他。只是为了孩子。
复婚之后的老公，和以前有什么不同吗？
你是喜欢他这个人，还是喜欢其他什么呢？
参加工作的人比在校生忙很多
你交往多久了？彼此感情如何呢？
看看，除了晕倒，还有没有其它的？
这或许和你成长的家庭环境有很大关系
自己所能承受的毕竟有限，打开自己，让内心世界的东西流出来，让外部世界的东西流进来，彼此交换，我们的生活才能丰富多彩
我有时候就自言自语，后来才知道自言自语是傻瓜。
能感觉到你内心特别不舒服是吗？你自己是怎么想的呢！
可能他体会到了压力，但无法通过语言表达，家长需要循循善诱，耐心地引导了。
孩子的问题，一定程度上是家长问题的投射，建议结构化的咨询
是啊，所以需要一些梳理和调整了
孩子这种想法有多长时间了，你是如何做的呢？
你付出的不一定是他想要的
首先要做好你自己，然后投其所好
你后来的表现个人魅力低于你当初的表现。
这个女人是你的情人吗
表象背后是有原因的，可以电话连线深入交流。
看来她对你的情感发生了变化
说明她长大了，成熟了，知道什么对她才是正确的选择。
一个人的想法，只能说明一个人当时的心情，不代表承诺他以后的人生。
美女
冷静考虑自己需要什么
父母打着爱的旗号来控制你。
人要长大，要摆脱控制。
独生子女吧？
帅哥
通过心理咨询提高自己的自我价值感
为什么有这么多次的分合呢
她为什么总想分手
唯有让自己从小说中走出来
你多大了，不要躲避了，走出去，与人交往
你希望的情况是怎样的啊
你多大了
有点追求童话世界般浪漫情调，或者说内心有小公主情结。
有些强迫的倾向啊  可以通过心理咨询进行调整
可能之前你忽略了她
等你开始变热的时候人，家就已经开始变凉了。
你的热度升高了，她的热度反而减退了，你觉得原因是什么呢！
不过我才谈2个月左右。现在不知道怎样的方式和他相处。是不是该放弃
已经过去很多年，现在和以往的想法会有所改变
说明你那时与他有一些未处理的期待
同性吗
你要控制好自己的情绪
实际上挽回并不难，需要详细了解情况后才能给你建议
说明没有重视一段情感
说明他现在没否认你，但也完全认可
3个月的了解，对他来说可能是不够的
感情不是儿戏，是需要慎重一些
很多时候我就觉得男人还是要大胆些，不要觉得不好意思，因为很多时候我们觉得不好意思，往往让她们怀疑我们对她没意思。可是有些时候我们着了下急，女人又感觉太忽然，这男人这么快就想要我，他到底是不是真心爱我啊，还是把我当玩物！这个度真的好难把握噢！！
从他的表现你能看出他有复合的想法吗？
当初分手是谁提出来的？也许她只是想缓和下关系。
想如何拯救，跟我聊
你多大呢  恨他是可以理解 只是你想他  想他什么呢
你可能还爱着那个你以前认识的他。有时间可以来做个情感咨询
您多大了，事情发生多久了，您需要做一下情绪疏导
这样的亲密状态需要调整啊！
很正常
3年这个时间点恰好是激情期的一个极限。
加我好友q****5
加了吗？
没收到
把你的给我
你们现在多大  夫妻变差的原因知道吗
她也许想回归家庭了，寻找属于自己的幸福吧
微笑]
恐惧
看来这个问题对你的影响比较大，你目前已经存在焦虑抑郁的表现了。
你能接受做情人所要承担的后果吗？
是故意排斥你 还是青春期叛逆呢
你多大了，这种情况多长时间了，发生过什么事情吗
发脾气的话，是不是想到什么不好的事情
会不会是以前发生了什么事情，所以才影响了
作为儿媳妇的您，确实会感到不舒服，您需要学习方法，帮助婆婆和老公安全分离
肯定发生过什么事情，看到什么听到什么了呢
孩子性格有问题，很家庭教育环境有关系
很愿意帮你，这需要详细了解情况
考试  打架  让儿子形成了恐惧
孩子问题不是几句话能说清的，需要详细了解成长经历，指定改变孩子的方案
给你留言了
美女，孩子的自我开启成长，这时需要合理引导，对孩子性格形成有重要意义
觉得迷茫吗
觉得好累，没人和我说话
内心深处潜伏着一些不被自己接受的东西，自己又无法解决处理，然后通过情绪表达
2016比较惨
可以做职业规划
拿出信心让他们信你？
是因为自己太孤独 仅有的对他依赖吗 这不是爱 是依赖而已
我们可以通过咨询帮助你完成\'复仇\'，把不舒服的感觉摘清楚之后，你再看看，有可能你内心就有答案了
这是长期压抑导致的神经过敏现象，引发的过度担心恐惧。
你是烦恼这个人对你忽冷忽热吗
假如这个人对你很好 爱你呢 你会离婚吗
出轨的婚姻绝大部分不幸福
你苦恼的是他忽冷忽热
人有很多优点，但大多人有个缺点：不知足，得不到的就是好的。你别作了，别说那个人对你忽冷忽热的，就是很爱你你也不该为他而离婚的。
这是你自己的问题，没有解决好，投射到了孩子身上，反而对孩子的成长没有任何好的帮助。
方法不当，事与愿违
美女，您的情绪来源于什么？教育孩子要讲究方法，不能强行控制孩子。
孩子多大了
在家庭教育中，家长充当警察，管教，法官的角色，孩子就会成为你想管教的人……
孩子不是打出来的也不是骂出来的，你需要学习掌握孩子教育方式
祝福你<s****t/onaa=sssss
你要先清理一下自己，为什么你会选择，这样一段混乱的关系呢
以后呢" || 1=2#
微笑]
就你个人描述来看确实有产后抑郁的症状表现。
情绪低落，容易烦躁。
现在多大了
不能以分手来要挟他改变，需要学会适当表达
这是人际敏感和适应障碍方面的问题，由来已久，有一定的严重程度，需要通过专业的心理治疗进行改善。
处于危机中的某种反应背后一定隐藏着什么记忆。
你来此咨询是因为你对象说的事不解呢？还是自己心里有什么需要寻求帮助？
你的这种症状也可以去搜索心身医学相关知识，搜关键词，“夜惊症”，但是，要疏解必须要别人帮助和做心理咨询辅导
能理解你
可能需要一些策略的调整了
你对他哪方面比较满意，是什么在维持着你们的婚姻？
她是在结婚前就有这种现象，还是结婚后才变成这样的呢
你们了解了多久走入婚姻的呢
当时欣赏他身上的什么优点，然后才决定和她走入婚姻的呢
您的没勇气，顾虑的是什么？
老师好。我是一个28岁比较瘦弱的男人，和我媳妇闹离婚，主要原因是之前冷落了她，更主要的是她家人一直从中作梗，庆幸的事是她之前不听他们的，到现在她把一切的一切都过分夸张的全盘拖出，不留任何情面。但为了孩子我还是去求她	还是给她下跪		连我妈都去给她跪了		到现在为止	她还是不依不饶		已经两个月了		我是实在累了	也疲惫了		是不是该放手了		她是别人抱养的孩子		所以一直没人疼		我也是出于同情才走到了一起		结婚到现在她家里基本上没来看过她	包括看过孩子		我真的累了
多大呢  很在乎自己的形象
你多大
通过心理成长咨询改变自己，让自己更成熟，重建自信
需要尽快调整
是否愿意通过心理疏导，让自己重建自信呢？
可以做一下情绪疏导，降低焦虑轻松考试
那你就吧教练车撞坏他
你们可以一起努力共同约定考上一所好的大学！加油吧！
挽尊
这个就像是 爱你 却不肯娶你 你确定他是爱你的 ？ 放在心里 上了大学 再回首会明白很多事的  真正的 爱情 经的起考验的
非常理解你的感受。
美女
改变自己，停止游戏，做其他的事情
大哥出轨的老婆就别要了，杀了那个男的不过是脏了您宝贵的双手，并把您高贵的灵魂放逐，控制好情绪，谈判一下，如果一切都是真的平静的准备离婚吧
美女万安
老公的搞消失的行为是不成熟的体现。\n调整自己的身心，把注意力放自己身上，自己好好爱自己，照顾好肚子里的宝宝。
她觉得你哪些做法不成熟？
通过心理咨询，实现自我心灵成长，可以使自己更快的变成熟
她说你得不成熟 具体表现在哪些方面呢  成熟是一个很笼统的词汇
让她指出具体的方面 进行自我改正和进步
多看书多看报，多跟别人交流。
提升自己的内在力量，提升外在能力
心理咨询，遇见真实的你。
找出吵架的原因，
你性格内向吗
我已给你私信，请查收
问题严重。身体是最真实的。计时咨询辅导 调整婚姻关系
你的心理问题已经形成躯体化反应，这个需要治疗矫正了
主要是什么原因呢？
适当发泄有利于身心。
你们是在网上认识的吗？
美女
因为你的问题不是几句话就能说清楚的
他自己都已经忘记的事你干嘛替他记得呢！
夤夜树影婆娑，
你的感受能理解， 只是这样感到对不起老婆 是吗
你看看再做一次 会不会还是惦记着还想再要呗。
愿意选择我的心理分析咨询服务帮你进行咨询诊断之后给你建议
你感情很丰富吧
老公的性格是怎样的
你这是夫妻关系以及两性情感方面的问题，成因较漫长复杂，最好先找到核心的矛盾，才能够从根源上解决问题。
这样的方式我会降低自己的尊严，破坏自己的婚姻
这样非常不好，需要提升恋爱质量
您说的这些情况不能确诊为抑郁症。如果对现在的状况，感到不满意，我们可以通过心理疏导的改善这种状况。
微笑]
休假发生了什么事情吗
通过心理咨询找出原因，
这么长时间你是怎么坚持过来的？
和我一样，我甚至平常都喜欢僻静的地方
你想去哪个学校呢？
那要好好分析分析，找出自己心中的优点和最适合你的
这个学校什么专业最好？临床医学吗？
你自己的分数可以去这个学校的什么专业？
那这个学校分数最低是什么专业？
官网上分数相对低一点的专业是什么？
你内心没有安全感，是吗？
给你留言了
不能接受她的变化，是吗
顺其自然
她离开了，你的感觉是怎样的，怎么处理自己的不舒服呢？
结婚多久呢 你现在还很在乎他吗
非常理解你的感受。
你快要坚持不住了，是吗？拒绝的理由是什么？
读几年级了呢？
尝试和同学一起学？（最好找那些交情一般的）
可以用一些策略，但建议先专业挽回，
非常理解你的心情。
你们分分合合的理由是什么？
你希望他如何在乎你
其实八岁不算很大的差距。可能有其他原因。
大一才是刚开始的时候，也没有必要吊死在他那个树上
压力太大从而产生焦虑
建议拍咨询服务详谈。
那在这3年的时间里，是什么在支撑你继续活下来的？
你接受过专业的检查和治疗吗？
你喜欢她吗
为什么犹豫着不坚持喜欢的？
帅哥
非常理解您现在的感受，很愿意帮助您☺
多大了
听你心理治疗解决
通过心理治疗解决，打错字，不好意思
美女，您多大了
你有些要求完美了 或是心里不平衡
男友和前女友并没有联系，但你总会因为这些而不舒服。如果从精神分析心理学角度来解释：可能你的潜意识里不敢让自己享受幸福。
她需要展示自己的魅力，证明自己的自我价值感。
再继续纠缠那可能就真的晚了
您纠结的是什么呢？
嗯，婚姻关系涉及到家庭的确复杂，
相信你们都已经成年了，婚姻是你们自己的事
你应该先弄清楚家长之所以反对的理由，然后从这个点点上解决家长的担忧。
你多大？这情况多长时间了！
微笑]
应该是有一些心结没有打开
因为一次出错 造成接电话紧张吗
我做过一年兼职话务员 您可能是怕出错被投诉或者是遇到骚扰客户
您可以试试换一种说法 比如第一句话说您好很高兴为您服务！ 或者您好请讲！我在做兼职的时候有些师傅第一句话说的都很热情的 客户遇见这么热情的也不会太刁难的
有焦虑失眠，呼吸困难，神经衰弱的状态恐，怕你这个状态应该，是很长时间积累的吧！
处理亲密关系，有些不愉快，是这样吗
是你自己多想了。或许老师根本没在意。
您特别在意在你喜欢的老师心中留下好的印象，这是青春期制成的表现。
似乎是在人际关系方面出现了问题，你现在希望怎样呢？
帅哥
每个人都有自己要忙的事情 别想太多
你很在乎他们。
和我 一样 我是很久才回复的
除了刻意讨好，您个人能力也很重要，人际交往最好不卑不亢，做得好不必讨好谁，花开蝶自来
这些状况都是由自卑造成的，做心灵成长吧，提高心理能量，使自己更好的面对未来生活。
这是早年创伤导致的
你认为晚上出来吃宵夜她，叫她出来应该还是有机会的是不是？
双方的矛盾点是在哪里？你了解吗？
因为这个矛盾而引发要离婚
你们的婚姻，就因为，搬出来住，而破裂。
美女，您多大了？
你平时在与人交往的时候是一个什么样的状态呢
太紧张需要做一下情绪疏导
心理调节只有过程没有速成
小时候，有什么阴影吗
谁都有爱和被爱的权利
可以慢慢说服他们
从你这种情况看，你表哥和女朋友一定是出于某种原因才分的吧？如果是这样的话还是要看女朋友和你表哥的了
爱与人建立亲密关系这确实是因为我们内心有很大的心理情结。
女孩显然不拒绝别人对她好，你要好好表现，加油吧！
对你来说这么重要的感情问题，我们可不可以做一个电话咨询呢
让他自由选择
你多大了，您和狗狗感情一定很好，是吗？
再买一只啊
狗狗的离开，让你承受了很深的丧失，
有类似经历，很伤心难受。接纳这份感觉，允许自己不舒服，顺其自然，然后专注自己该做的和能做的。
你跟狗狗肯定有了很深的感情，他走了让你很难受吧，所以你需要跟他告别，让他走的好
是因为那个车主的行为让你有了恐惧感吗？
在我眼里那些吃狗肉杀狗的人都得不得好死
这次咨询完了之后，你可能有一个评价的权利，我希望你能给我评个十分，因为之前有些不良的来访者，给我这个分值故意压低了，我需要一点一点的再把分值补上去。
你可以再找她聊一次。
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你是男孩子还是女孩子
是不是喜欢男老师呀
只是你开始青春期发育了，喜欢一个人很正常，
你多大年龄？
你可以发语音，详细说说
你是人际关系上有些困惑吗？与其问甲表达的什么意思，不如问丙听到甲的回答是什么感受有什么想法
那人不懂得做人，不要难过，自己请自己，不欠别人的，吃的清香
也许对方与你开玩笑
也许他们有来往人情，请他吃饭是在还人情
因为他相信会变好，到时候你就配不上他就可以找个更好的了，所以干嘛叫你等呢
什么游戏
您还爱她吗？
多大了？
你多大了，人际关系如何呢？
微笑]
不挂科的大学，也不是完美的
刚出来打工，还没适应吧
微笑]
简单生活，踏实工作，少想，多做
两个人的感情才是最重要的
证明你对他还是有感情的，不过如果他不爱你了，没必要苦苦纠缠，人生路远，只有忘记干净，才能拥有将来。
可以盯着对方的鼻子看，这样会好些
你可以在谈话时，把注意力集中到谈话的内容上。
你心里有伤痕，需要做一个创伤处理。才能够正常生活的。
不要讨厌你，要提高对自己的接纳。
你多大了
你多大呢？
能具体说吗？
联系咨询 帮助你处理情绪。
在
有些追求完美，你自己是怎么想的
可以进行一个情绪压力调节方面的咨询。帮你清理思路，调整好目前的不良状态。
您多大了，压力太大，需要疏导了
可以考虑订购我的谘询服务
情绪压抑很久了吗？
你们之间发生了什么？
你卡在这件事上面，接受不能改变的，专注自己能改变的事情，你说呢
多大。这种心态太痛苦了。你们的婚姻有利的条件是什么
接受专业的治疗可以帮助你解决问题，你不用疯。还会生活得更好。
说说你的压力吗
你们之间发生了什么
那个
美女，恋爱多久了？
很难办  男友这样 恐怕是很难调节的
从你的角度来说，当他不能解开心结的时候，你心里会有一个难受的感觉，你需要来了解你的不舒服，看看内心深处分发生了什么。然后学习如何建设性的沟通你的不舒服，让你们的情感流动起来，这样才能帮助你解决问题
坦诚交流 问问她原因  知道真相
你多大了
你看到别人的业绩比你好，你希望比别人好，可又不知如何下手。
这又是一个说来话长的主题，可能与你小时候与父母之间，建立起来的互动模式有关。
也许只是习惯了，她的存在
是爱
你们结婚多长时间了？
帅哥
退到一对一界面看我给你的留言
你现在面对当下的婚姻问题，是想走出婚姻吗?还是要在婚姻中解决问题呢？
代沟？你们年龄差距大？
学会接受生活的不完美
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
你说的这些问题都需要详细的交流。
感情的问题不是简单几句话可以说的清楚的，需要和你详细交流？
分手多久了
情绪问题
心理辅导调整
帅哥
当你不被理解的时候，你会很着急很生气。这种情绪超出了正常范围。可能说明你曾经早年在和父母的关系中，可能也是经常体会到不被理解的感觉。这种感觉长期发生，就会成为一种创伤
这是性格的问题  有些自我为中心  情绪就是随性的才这样
可以处理下情绪，疗愈创伤
是一直就想？还是最近经常想？
美女
你是说你心里有几个方案想与她交流一下，不知道选择哪一个方案更好吗？
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
说明还不想放弃婚姻  又想获得婚姻外的东西
您们的婚姻存在一定问题
爱情不是一种与人的成熟度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。
滴水穿石，尝试跟他沟通，我是95的因为一些原因，我是个悲剧，希望您能多跟自己的孩子沟通，少给他些压力孩子并不容易很多时候很多情绪不懂得如何表达，可以让他少喝点酒情绪应该能放松一点，不要对他的行为表示过于激动，那会使事情向坏的方向发展
你多大呢  那就好好爱自己  培养独立的能力
你的成绩怎样呢？
你有告诉过妈妈吗
你多大了，你觉得母亲无情，这种想法她知道吗？你爸爸呢？
告诉妈妈，你需要她
帅哥
妈妈也需要您的关心
还是学业重要   只要彼此有爱  多等几年 或是分开几年又如何呢
你需要更多的爱你自己，你才能真正维护这段关系
嫂子肯定有某些方面特别讨长辈欢心，尽量去争取长辈的喜欢，平衡你们现在的关系
你和妻子关系模式的形成，也和你潜意识的关系模型有关系
这样在一起需要耐心
她最近有什么事吗
一般在什么样的状况下产生暴力？
解决根本问题，不是如何不恐惧，是如何不暴力
有些暴力是有情绪开关的，具体问题具体分析，一句两句没办法在这里说清楚，建议选择老师一对一电话咨询，更清晰帮助你梳理分析。
帅哥
关于抚养权，看孩子几岁。你个人经济条件 等因素
过分担心，专业语疑病症
觉察自己的情绪，觉察是改善的开始
都会想什么呢？为何要控制它出现在你的脑海里呢？
朋友多吗？
平时是否会有淡淡的孤独和寂寞
让别人走进你的世界应该会好些
因自卑所以封闭
本来自己就是一个很好强的人
你是男生吗
你很失落吗？
女孩 女孩口吃很可爱的  但是我们要面对现实 不能别人喜欢就不改
老公不听你的，感觉自己是外人，是这样吗
多大，结婚多久了
咨询吧。探索原因。策略积极挽救
微笑]
你需要什么帮助呢
理解你的内心，带着爱人对你对家的爱好好爱好自己与孩子
你多大出现了恐惧现象呢
及时心理咨询
非常理解你的感受。
这肯定有原因的
仔细想想与什么有关方面的事情有关
你现在这样的心理状态对胎儿，是很不好的。建议尽快通过是心理疏导，调整好自己的心情。
你可以让自己开心吗？
你多大了？
微笑]
咨询费是小钱。不要太在意。通过正式的咨询，避免自己的人生走更多弯路，和付出更大代价，才更有意义。
你在意什么呢？
有些自卑，是吗
遇到什么事情了？
看起来你目前在，亲密关系上，工作适应，个人情绪上，都出现了问题
压力大现在都是这样
美女
你有些追求完美，适当的调低自己的期望值，
我内心低落
这是父母和孩子的关系出了问题
眼睛怎么了，去看过医生吗
你们恋爱多久了呢？
你认为男友说的没感觉了  是你改的问题吗，他分手的真正理由你知道吗
你们迟早是要分手的
你们因为什么分手？
你们经常吵架吗？
通过心理咨询，学会沟通，学会经营感情
您的意向呢？
帅哥，您为何有这样的想法呢，能说一下原因吗？
梳理一下，你们之间有事情发生？
在这里是免费的，因为你的事情牵扯个人的隐身，建议点击我的图像，选择我的服务，
应该说你并不完全知道什么是爱？
我老公也是老怀疑我怎样，在家跟我闹离婚，非要跟我离婚，还对我动手
看到你的事情，我们也感到很难过。多陪伴她，可以启发她，天堂的宝贝希望妈妈重新过的开心幸福。这才是女儿的愿望。
需要一个缓慢的康复过程中接受心理咨询，其中家人需要学会有效的心理干预方法
多陪陪老人
你确诊了是抑郁加焦虑吗  确诊的话 需要药物和心理咨询相结合 相信会痊愈的
如果是已经确诊的焦虑抑郁症。
最好通过中医和心理咨进行生理和心理两方面的同步治疗，效果很好。
首先如果是正规医院的医生已经给你诊断，并且开药，请遵守医嘱，按时服药，其次，在服药之后，情绪稳定下来了，建议开始做正规而系统的心理咨询。
你们是介绍的，还是自由恋爱呢
你对他太溺爱了，男人是不能惯的。
男人跟小孩子一样，该打就得打，该骂就得骂，惯的狠了，蹬鼻子上脸的。
尊重是相互的，有些人是给脸不要脸。
每个但实际情况不一样，可以根据自己的实际情况，只要每天进步一点就可以并不一定一下子呢，达到多高的水平。
是不是你的母亲曾经这样说过你
在家庭教育中，父母是希望激励孩子，却无形中打击了孩的自信心。
不好意思，我是湖北的
不客气，希望对你有所帮助
之前夫妻感情怎么样
努力改善总比放弃好一些吧
你在听觉型的，渴望他经常在你耳边说爱的语言，而他可能是感觉型的，他活在自己的感觉里，你们不在一个频道上。
我能理解你的感受，你们现在还有联系吗？
现在你们的关系是怎样的
您现在很自责，这种感受他知道吗？
你的顾虑看起来很多，和婆婆关系不好，是吗
失恋后的心理反应，可以进行心理调整
已经结束了么？
放不下她，
失恋后情绪会有一个大的波动，可以通过失恋情绪的疏导来改善
把你家人好的一面挖掘出来放大让妻子看到。有时候要注意策略。
孩子于青春期，厌学、早恋有多种原因。与家庭教育的关系也很大
如果不紧张他就会挺你的
r****h给你留言了
家长要重视，青春期是一个人一生的分水岭。建议孩子进行咨询，如果孩子不配合家长需要进行咨询。
心理学家认为关系重于教育。建议你学习如何与孩子搞好关系
他现在是在装修房子吗？
你们处多久了？你关心过房子的装修情况吗
你现在是想解决什么问题呢？
一定有你未知的自己在起作用
你可以和她沟通自己的这种感觉吗
同感
你是怎样想的。为什么最近没有主动权
彼此都冷静下
他有些犹豫
他在犹豫
你都没有一点自尊了，还不想分，让人家牵着你走吧
美女
自己坚强一些吧
你有没有什么理想？
你近视吗
你容易受环境影响吗
还有其他的同学说话啊
为了不和你说话的人 断送学业  她们岂不更看你的笑话 你认为值得吗
选择我的心理分析咨询服务帮你分析之后给你建议。
他出国只是暂时的吧？
你做好自己，争取他回来时看到更优秀的你
为什么没了？
帅哥
你多大？最近有不顺心的事吗
你现在是怎么想的
你的不舒服，他可能感觉到了
你们多长时间没联系了？
你不是为这事烦、你心里面一定有其他的事情让你烦。
失眠多久了？都是想什么呢？想得多，自然睡不着
不知道自己的优点在哪
阻碍你的是什么呢？
接受了女儿什么呢
请问你们的年龄和结婚多久？
最近有什么矛盾吗？
这只不过是你缺少如何经营婚姻的人技巧和如何读懂女人
适度的自慰可以缓解性焦虑，不要过度依赖，结合运动可以改善体质。
多大呢  有正常的性生活吗
调整你的性态度和性认知吧
直接拨打电话相对于购买服务是要高一些的
太压抑自己了，学会释放
能具体说说吗
非常理解你的心情
你多大了？
你们多大了，你们分手的原因是什么？
她还爱你只不过你没改正错误还在继续，她给你一段改正得时间，让她看到不一样得你
是的,你确实是因为心里问题导致的生理方面的疾病。
长期压抑的不良情绪太多，导致的身心健康都出问题了。
你多大？能工作吗
自卑心理
首先对自己情绪，有一个觉察。
具体了解后，再考虑
这样多久了
积极咨询治疗 是可以改变的。
多久了？
开始吵架之前发生了什么事？
最近发生什么事情吗？
你们分手多久了？
分手是因为什么
可能你的性格影响了你们的交往。 建议你成长你的性格
最近发生什么事情了？
非常理解你的心情。
你们的互动与沟通似乎都出现问题
有没有查一下怀不上孕的原因是什么
买点小礼物，好好沟通一下
得到允许就可以的
非常理解你的心情。
怎么不一般？
有多久了 强迫症需要系统的咨询 才会恢复
首先自己真正接纳真实的自己，爱自己
非常理解你约心情。
你这样做的动机目的是什么呢
我能给你解答
这样也很正常，只是不要过度就行。
职业的选择确实是有主观性的。最后选择背后都有自己的心理原因。
非常理解你的心情。
很乐意协助你走出心理困惑
能理解你的感受，内心一定很孤独
你们结婚多久了？
老公性格是怎样的
你老公对婚姻没有安全感了。让你觉得非常委屈。
需要做心理咨询分析
可能不是三言两语
心理学家认为，随着年龄的增长，人需要睡眠的时间越来越短。成年人睡 4到5个小时，第二天也可以精力充沛
频频与同事发生摩擦，你就需要调整自己的表达方式了
有的时候性格确实能够决定我们自己的命运。
你是如何界定合适工作的呢？
有的时候自己会把自己限定在一个，很小的选择范围以内。
嘿你好
我们可以通过心理疏导做职业规划的咨询。
留在这里，找不到身体和心理都可以接受的工作吗？
和父母对抗这是逆反心理的表现。给孩子吃药是什么状况呢？
这种情况有多久呢？
那个女的是已婚还是未婚的呢
努力经营好你们夫妻之间的感情，保护自己的婚姻。
为什么必须忍气吞声呢
不想离婚不代表就忍啊
带着这种情绪，如何能维持婚姻的幸福呢？您需要婚姻修复和情感提升咨询。
可以理解  这是男人的占有欲
你不接纳自己的不舒服，这是一种压抑
我有一些学习视频。需要的话+我QQ，我发给你吧。暑假正好是反超别人的好机会，制定一个假期计划安排好时间，多做点题，相信自己一定可以的
你是不是有病啊？没病都会有病的，再说人顾有一死，你还是看破吧，没事找事
美女
你觉的你爸外面有人吗？
这问题可以通过心理咨询解决
你希望自己如何改变啊？
你们有什么矛盾？之前因为什么分手？
你们多大了
爱需要一种能力。
帅哥
尊重她的要求
不客气
晚上好
糟糕
你这些症状持续多长时间了？
可以通过咨询解决你的问题
你的问题属于强迫和焦虑
您的问题通过心理咨询和疏导可以解决
有强迫的倾向，并且缺乏安全感
你有爱他的权利，不过要想想，这种爱，能有现实的结果吗
只要有爱，可以在一起
美女
想逃避自己的感觉
看来这个男朋友没有信心再带你成长了。不过有时候自己是需要觉悟一下。
觉得女朋友不干净，还是处女情结作怪
情感洁癖
帅哥，您多大了，最近压力大吗？
十年的一线临床心理咨询治疗经验，积累了数千例国内外各类心理疾病案例，铸就了敏锐精准的心理视角、完善了独特高效的心理治疗体系。帮你准确分析情感动态、精准把握心理脉搏和个性的维度，促成你完善自我阳光生活。
夤夜树影婆娑， 满心话与谁说？ 点我！点我！ 凭栏把酒当歌。
还需要你和女友商量，然后再与妈妈沟通
父母认为你到了结婚年龄？
慢慢与女友沟通，得到她的理解
你还算是不错的了哦。我跟我媳妇从相亲到结婚不到一个星期
你想得到的帮助是什么呢？
女老师只做她们工作范围之内的事情，超范围她们无力帮你，并不代表你是讨厌鬼
把真正的购买付之行动，会迎的老师帮助的，可以试一下
你们结婚多久了
美女
看来，他内心伤的很深，
可以尝试，你难过中去挽回对你不太有利
这样的感觉怎么样？
平台有漂亮的老师，你可以咨询的
那么漂亮老师似乎没解决你的难题哦，你还继续一定要找漂亮老师吗？
为什么存起来了？没时间？还是提不起兴趣？
你打她，有没有考虑过后果吗？
为何吵架，你的情绪行为需要好好调整下
你知道就可以了！
你太累太紧张了，需要减压。
一样！其实我感觉是不相信自己才会去怀疑别人！
不正常哈
你读几年级了呢？
你看到她的亮点，和自己的卑微，其实，你的细心，她需要被呵护，大胆的去追求吧
喜欢她就需要勇气，其实喜欢是你的事，没有高低贵贱之分。
等你娶到他，你岂不是废了，如果结局是这样，放弃吧
那就需要
当你带着自我牺牲的想法走向她的时候，她感受到的是压力，而不是爱和愉悦。所以你得先爱好你自己，才能更好的爱她
谁没有过去呢，我们是要向前走，不要纠结过去
你爱他吗？
假如能够穿越时空，我们都将变得更为完美。
我们喜欢一个人又接受不了一个人的全部那我们的爱是真爱吗？
美女
以前有吗？
以前是怎么应对？
美女，好好和他谈谈，不要冲动
做梦是很正常的现象，你在宣泄你压抑的情绪
美女，您多大了，彻底解决问题最好是做一下心理咨询治疗
男友也没有提出分手吗
您渴望怎么样呢？
具体要看你们的关系到什么程度了？
才一个月，就别想那么多了，他愿意为你付出，你开心就好啦
你多大了，打胎对你影响很大，你喜欢男朋友吗？如果喜欢他，需要处理好自己的情绪
你多大了
你认为与熬夜班有关吗
前段时间是指的多久呢
地震虽然过去了，但你心里仍然在受地震这件事情的影响。
自己很受伤是吧？
您的不开心主要来自哪些原因？
没有人真的想欺骗你伤害你，很多时候都是自己给自己设了全套，活在当下的感受，不要沉湎于过去
你多大？这种情况多久了？
这首歌对你很重要吗？
那就听着这首歌睡着了
不妨跟她挑明，我想让你作我的女朋友啊。
爱上他的什么？
对于这种情况，我们可以建议他找专业的心理咨询师。
这样的朋友留下能怎样，朋友要互相支持，一起进步的
无限的负能源，你怎么安慰他还是负的，还会把你自己的正能量消耗光
哈哈，我也遇过自己就把自己划分成闺蜜的人，你就说，闺蜜是靠慢慢相处的。你喜欢积极乐观的人
付出都是双向的，一个正能量的朋友会让你终生受益，，一个负能量的朋友会让你心烦意乱，你需要甄选一下自己的良师益友
是哦，但是没有任何朋友有义务承担你所有的负能量
写出来或许就不想说了
看待问题的方式很负面吧
那你就直接表达你的烦
个人感觉，朋友嘛，有几个志同道合的就够了，看不过去的，不用太不好意思
你们可能都需要学习一些，与现在不同的，正常的方式，表达对对方的爱意和感情的方式方法，也就是恋爱的综合能力。
你几岁了，这样多久了
身边的人不看好你，你自己是怎么看自己的呢。
很乐意协助你走出心理困惑
不知你之前遇到的变态司机是怎样的，现在的状况或许是当初给你留下了阴影
担心男友和异性走得比较近吗
如果焦虑已经有了躯体问题，建议吃药减轻焦虑，同时及时心理治疗
美女，该整理一下自己的情感，他如果真的没有感情，您也要尽快走出来，尽快开始新的生活
安静下来。真诚和老婆道歉
不管怎样，出现打人的情况可能不是容易获得原谅的
做梦不能说明什么，不要考虑太多
找到这种反应的内心原因，会对自己有更深入的了解。
不着急
哦，网络不太好吧
为情所困，迷失方向。
比如具体什么事情
多大？
继续追，有机会
非常理解你的感受。
婚恋情感  各有所爱
问题在岳母身上，就想办法解决吧
听你这么说，好像是 你的妻子和岳母分离的不是很好。但是希望他们先改变可能是无效的。你需要先做自我成长。然后才能影响她们
岳母的问题有可能会影响你的婚姻，但主要是你自己如何处理这些关系
烟酒瘾，其实是一种心理行为方面的物质依赖现象，可以通过正式的心理治疗进行脱瘾治疗的。
好像你们夫妻关系有问题，孩子教育也有问题，你个人有情绪问题
梦境的内容是什么？
你多大了？
首先要制定一个适合你的学习计划
拥有机会不把握，早晚会丢失，虽然高考不是人生的全部，但它也算是个转折点，它能给你带不同的条件，不同的人际交往，不同的环境，好的条件，人际，环境是需要你去努力争取的。
是你的真实写照吗
你们隔的很远？
文艺青年
可以做好自己的工作，
工作中难免有错，平时努力工作就好
这样多久了
\n属于联想性焦虑
改善夫妻关系，如果他有话，第一个想到的是你，他就不会出去闲聊了，你说呢
你如果对金钱不斤斤计较，就不会纠结了吧？
他别的品质怎么样？需要综合考虑一个人
和谁斤斤计较呢？选择心理分析服务帮你分析之后给建议
如果这样，说明你们还是有不合适的地方
你们因为什么吵架呢？他一天很忙么？
两个人多沟通。
美女，争吵最伤人，停止你的争吵模式，是改变夫妻关系的第一步。有时间做一下婚姻咨询，你可以用别的方式实现自己的想法。
他的身体状态会是怎样的呢，热有出汗吗？
这种情况多长时间了？
你觉得你是怎么变成现在这种状态的呢
你为什么这么生气
你跟你儿子关系啥样
美女
结婚多久了？第一次大吵大闹吗？
看看今天的状态吧
受刺激了，可能有一些应激反应，心理精神方面的问题。
你自己能调节吗？
人际交往方面的问题，经过咨询是可以解决的
情绪来的时候不要躲避，而是选择接受和陪伴它，试试看
美女
注意力转移到自己喜欢的事情来，以积极的心态生活
让你睡不着的她这个人，还是你内心的感情
发生了什么事情吗
帅哥，因为什么降温的？
给你留言了
那个男的可以满足她很多心理需要，
可以通过咨询来调整自我状态，提升自信心，同时增强压力应对的能力。
建立咨询关系（购买咨询产品）详聊你情况，帮助你分析。
做正式的心理咨询吧，详细处理你的情绪
帅哥
你内心在追寻什么呢？
如果你是一个真正成熟的人，你会怎么看待这件事呢
恩，你很善良，善于思考。
说着说着会变声？
真的是一点迹象都没有就不理你了吗？ 你可以很诚恳地跟他说邀请他去咖啡厅之类的安静的地方好好谈谈心如果你这的那么在意这个朋友的话。如果你觉得他不是你唯一的要好的朋友可有可无，你就甭管他，潇洒一点过好自己的生活，以后生活中你还会失去更多的朋友其实。
把你的感受和父母沟通
别想那么多，该干啥干啥
他一点都不知道吗
孩子其实没有现象中那么软弱
